六月见倾心  作者：Oppa一脚踹死小人
001
我自认为自己还算符合好丈夫的标准，性格温和——稍偏软弱，态度谦逊——内心自卑，成家置业——上门女婿，家务劳动更是一人全揽，而我之所以心甘情愿这么做，就是因为我娶了一个让人羡慕的娇妻。可是婚姻只维持了两年四个月15天，我离婚了。
　　离婚的那天，没有狗血地下雨，天气和普通的六月天一样，晴朗，略带些闷热。从民政局出来后，我和妻子，不，前妻四目相对，我心里是那么得依依不舍，但是情绪却表现出强烈的惆怅愤恨。
　　为了她，我放弃了理想的事业；为了她，我提前结束了学业回国；为了她，我委曲求全的呆在她父亲的小公司当一个名义经理；这一切，都是为了她！
　　“为什么？我对你那么好，我那么爱你，你却还要……”我愤恨地看着她，自尊心让我无法说出那羞于启齿的屈辱，曾经让我引以为傲的娇妻，没想到会给我戴绿帽子！！
　　“因为我不爱你了。”她轻启朱唇，平静的说道。
　　她风轻云淡地语气让我更加受伤，我恨不能上前掏出她的心脏，看看她的心是不是肉长的，“都说七年之痒，咱们才两年多，你就不再爱我了？！我想问问，你的心是不是肉长的？！”
　　“算上恋爱的四年多，加上正好七年，秦染，感情上没有对错，好聚好散吧，祝你以后幸福。”她说完转身就走，毫不留恋。
　　“白露，你不会幸福的！我不会祝福你们！！”我声色俱厉地喊道，“我要是女人绝不会像你这么水性杨花！！”
　　“是吗？有时候发生的事由不得你我。”白露这回连头都没回，只是身形顿了顿。
　　淡然的话仿佛让我一拳打在软棉花上，我想这棉一定是黑心棉！她说完向远方那辆等待她的奥迪走去，“既然你我已经选择了离婚，没必要再拖泥带水。”
　　眼睁睁看着那个给我带绿帽子的男人绅士地搂住她的腰，亲密地护送她上车，之后扭头看向我面无表情的微微点头示意，这算什么？跟我示威吗！
　　手握紧了拳头，松开，又握紧，我却没有勇气上前给他当头一拳。无限的怒火只能燃烧着我的理智，丁集，总有一天我会让你记住我！你给我的痛苦，终有一天我要加倍还给你！！
　　曾经的柔情爱慕，曾经的痛苦挣扎，都在我知道她出轨后的三个月中消磨殆尽。看着奥迪车飞驰而去，我难受的闭上眼睛，脑海都是乱哄哄的杂音，晕眩的漩涡将我卷入绝望，陷入僵局。
　　“我能想到最浪漫的事，就是陪你一起慢慢变老!”手机铃声响起，我皱眉，以前悦耳的铃声如今成了莫大的讽刺。
　　是沈薇的电话，我轻叹口气，将颓废隐藏强打起精神，摁下了接听键。
　　“喂……”听筒里响起了一个带着同情的声音，即便小心翼翼从中也能透着与生俱来的性感，单单这一个音节，却仿佛能从声音中想象到对方的妖娆。
　　我揉着太阳穴打断她：“不用问了，离婚证已经办完了。”
　　电话那头低呼了一声，“啊，小染……真没想到，那个你和她终究是……对不起。”
　　“说什么对不起？要不是你发现，我现在还蒙在鼓里，头上扣着绿帽子一年多…”我落寂说道。
　　“小染，不要难过，你还有我……”
　　“对，我还有你这样的红颜知己，”我知道她要说什么，但是我不能这么做，于是赶紧打断沈薇的话，“小薇，我还有很多事要去做，先挂了。”
　　电话那头一阵默然，过了许久才悠悠地传来强颜欢笑地声音，“小染，有什么难处来找我，我的门随时为你敞开。”
　　沈薇的话让我心里微微一暖，已经冰天寒地的内心仿佛被射进一米阳光。我揉揉发酸的眼睛，吸了吸鼻子，“嗯，谢谢你。”
　　挂上电话，我深呼吸然后吐出一口浊气，爱情没了，事业早就没了，我的人生就此失去意义了么？
　　从公司辞职后，我漫无目的地走在大街上，从艳阳高照到日薄西山，从华灯初上到夜深人静。
　　神游在外的我终于回魂，不得不要面对接下来的问题，接下来我该去哪？
　　回那个已经不属于我的家？那是她爸给她的婚前财产，我怎么可能舔着脸去求她；去找个旅馆住下？身上仅有100块现金；去沈薇那儿？我有什么资格厚着脸去找她。
　　扭头看向不远处的街心公园，心里微微叹气，今晚先在长椅上凑活一宿，明天我还要去拿回自己的东西：俩行李箱的衣物，存折和银行卡，然后租房子，找工作……婚虽然离了，但生活却还要继续，这是多么痛的领悟啊。
　　黑沉沉的夜，彷佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连月亮的微光也没有。我独自走在公园的小径上，周围除了寂静还是寂静，明明已经进入了六月，为什么我却感受到了阴风阵阵……
　　不对，有情况！走着走着，细微的声音从前方的小树林里传出，我能听见有人在挣扎，女人的呻/吟声，男人的喘息声随风飘荡，不绝于耳。
　　我脑海里浮现出一副打着马赛克少儿不宜的画面：一个少女在漆黑的夜被坏人拖进小树林……
　　不行，我不能见死不救！
　　我紧张的咽了咽口水，蹑手蹑脚的向小树林深处走去。
　　到了现场，眼前的画面让我愕然，一个衣衫褴褛的老头与一个衣着暴/露的绝美女郎肢体紧紧纠缠在一起，因为撕扯，妙龄女郎曼妙的月同体已经春光乍泄，那姿态更是看得我喷血喷张。
　　“放开她！我已经报警啦！”我赶紧路见不平一声吼，顺手捡起了草地上一块板砖大的石头，试图吓走那个乞丐打扮的老头。
　　我的出现让他们颇感意外都为之一愣，蓬头垢面的老头趁女郎愣神的一瞬间将她压在身下，甚至还从破布口袋里掏出一把匕首！
　　这老头简直是色胆包天啊，对于我的到来不但没有吓跑反而变本加厉继续施/暴，他还振振有词地对我说，“英雄，快！她快不行了……”
　　这老不死的禽兽，居然还想怂恿我加入他的行列。
　　“帅哥！快救救我！他、他要弓虽女干我！”女郎奋力抵抗的同时不忘向我求救。
　　可是两人缠斗得实在太紧，我在一旁插不上手，所以只能游走在外围伺机而动。
　　就在火光电石间，我瞅准时机扑上去，抡起石头冲着老头的脑袋就是狠狠一下！
　　“啪！”
　　“哦，骚蕊！”我吓得赶紧扔掉了手上的石头。
　　女郎楞楞地看了我一眼，然后翻着白眼软软地瘫倒在地。
　　这就尴尬了……妙龄女郎突然出现在砸向老头的轨迹上，就这样，我误伤砸晕了妙龄女郎。
　　“多谢，英雄！”老头喘着粗气从地上爬起，走到我身边，真挚地道谢。
　　“多谢你妹啊！”我愤怒地一把掐住老头的脖子，将今天的怒火全部撒在了他的身上，“你这个流氓！！”
　　老头脸憋的通红，吐着舌头喘不上气，但他唇瓣无声的张合，他的目光看想我的身后，像是在对我说着什么。
　　小心？我不觉蹙眉，是叫自己要小心吗？小心什么？明明他才是我要小心的人。
　　突然脑后挨了一下，眼睛一翻我便晕了过去，失去意识前，我还不忘自我嘲讽着，自己简直是low到爆了，救美不成反成行凶共犯。
　　意识飘散了很久，直到感觉到自己躺进了温暖的怀抱里，那温馨的感觉就像家的味道。
　　是白露吗？我怀着期许惺忪地睁开眼睛，入眼是一张被岁月刻满了痕迹皱皱巴巴的脸庞，他那满是眼屎的眼睛正在含情脉脉地看着我，而我则享受着来自老头的膝枕，老头的膝枕，膝枕……
　　这一刻我彻底呆滞了，WTF，这到底是什么情况？！
　　“英雄，你醒了？”老头咧嘴说道，一股恶臭随着他的说话扑面而来。
　　我用迅雷不及掩耳的速度翻身跳起，连忙退到我自认为安全的距离，戒备地看着日本人坐姿坐在地上的老头，“你到底要干什么？！那个女士呢？”
　　“被我干掉了！”老头俏皮地眨眨眼，“英雄，感谢你的出手相助，要不是你的及时出现，恐怕我的神识要被恶魔销毁了。”
　　我去！大叔你当你是美少女啊，还冲我抛媚眼……那充满违和感的画面简直让我作呕。
　　不过比起老头的神态，他的中二气息更是震撼了我，什么神识，什么恶魔？！我的思维已经跟不上老头的言论了。
　　“这个给你。”就在我思绪混乱的时候，老头把一个纸条塞进了我的手里。
　　“什么东西？”我回神问道，然而身旁早已没有了老头的身影。
　　微风吹过，树叶沙沙作响，仿佛之前的种种都是做梦一样。
　　我走出小树林，借着路灯看去，是一张精美的促销卷，上面写着六月照相馆的字样，“六月照相馆……带你回到20岁的印记。”
002
　促销卷上的地址离街心公园不远，我驻足在六月照相馆面前，打量着规模不大却独具特色的店面，光看装潢就知道这家照相馆走得高端大气上档次的消费路线，沿路所有的店铺都已经打烊，唯独六月照相馆五个金字招牌闪烁着五颜六色的光彩，门把上挂着“open”的小木牌。
　　我看了看腕上的手表，已经23点47了，这个点不关门的店铺非比寻常啊。
　　推门而入，里面的环境着实震撼住了我，店铺里充满了艺术感的布局摆设，充满创意的艺术品能看出店主的品味。这哪是照相馆，简直就是一个小型博物馆。
　　“有人吗？”我小心翼翼地问道。
　　然而并没有回应我。嘛，既然没人，那就帮你看店吧，反正我也没地方可去。
　　好奇心起，我放下戒备流连于前所未见的艺术品中，玻璃柜里自动翻篇的书籍，仿佛赋予生命扇动翅膀的钢笔，挂在墙上壁画里的人物，活过来般栩栩如生地跟我打着招呼。
　　这一刻我恍然置身于罗琳笔下的魔法世界一般，真实而又虚幻。
　　“先生，您需要什么？”这时毕恭毕敬地声音从身后炸响，吓得我手一抖，刚刚跟我互动的鹦鹉从手指上飞起，扑扇着翅膀躲进了壁画里。
　　我扭头看去，惊讶地合不拢嘴巴，眼前这个神采奕奕、鹤发童颜的人，不正是之前那个衣衫褴褛的老头吗？！
　　“你、你不是……”我已经彻底紊乱了，伸出手，指着他说不出话来。
　　老头没有理会我的惊讶，拿走我手里的促销卷眯眼看着，“免费照相一次，当天24点前有效……还有五分钟就到点了，来吧，幸运的人。”
　　我已经彻底懵圈，任由老头牵住我的手走向店铺深处。左拐右拐如走迷宫一般，直至走到一个搭好的幕布前他才放开我。
　　老头转身从堆积如山的艺术品中掏出一个五十年代的复古照相机，然后镜头对准我说道，“来，英雄，站到幕布前正对着我，面露微笑，脑子想象20岁那年你最帅的样子……”
　　老头的话把我带回记忆里，20岁那年生命里最重要的人和事，在脑海里如看电影般一幕幕的播放：那年我风华正茂，意气风发的我拿到全额奖学金，怀揣在联合国当同声翻译员的梦想留学去了法国。正是那年我和白露在巴黎老佛爷百货相遇，当时我们偶然间擦肩而过，相互扭头凝视，那瞬间仿佛周围的一切都静止了；一年后我和白露依偎着站在协和广场，看夜幕下的拉菲尔铁塔上那百万个灯泡闪烁地光芒，浪漫的气氛让我们情不自禁的拥吻，互诉情意；四年后我毅然放弃了学业和理想与白露回国，恩爱的向沈薇宣布我的婚事，沈薇那美丽的双眸流露出的神伤的眼神……
　　奇怪，为什么我会想到沈薇，那天她悲戚的表情，空洞的眼神，迷惘的神色，此刻如尖刀般一把把插/进我的心脏。
　　沈薇，对不起，到现在我才发现我原来在乎你，只是那时候我已经有了白露，而对你的那份情感，我不敢触碰，只能深埋在心底……
　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。
　　就在我愁肠百结时，快门声突然响起，镁粉燃烧释放出一道强烈刺眼的光线射来，强光刺激着我闭上了眼睛，但是为时已晚，只感觉光变成了实体射进了我的眼里，随之进入我的体内流窜着。
　　眼前白茫茫的一片，身体不受控制地定格伫立在那里，耳边更是环绕着拖长的忙音。
　　这种不适的感觉持续了很久，很久……直到耳边的忙音渐渐消散，我的视野才从模糊到清晰，周围的一切还是那样，只是老头一脸呆滞地盯着我，宛如得了老年痴呆症。
　　“你这是什么破……”我揉揉眼睛不禁埋怨起来，只是当那动听悦耳的女性嗓音从自己的嘴里说出，让我顿时失去了思考能力，后半句话硬生生的卡在了喉咙里。
　　刚刚声音是从我嘴里说出来的？
　　我对于自己的声音那是熟悉的不能在熟悉了，虽然嗓音发尖还带有一丝磁性，但是也不至于似这黄莺出谷般的清脆动听吧？
　　又试探着发声，“嗯……啊……嗯……”依旧是刚刚那个好听的声音从嘴里蹦了出来，只是那发出的音质幽婉诱人，听起来着实让我羞涩难当。
　　不可置信的我呆滞地和老头对望，与此同时伸手摸向自己的脖颈，入手是如婴儿般嫩滑的肌肤，手顺滑而上毫无阻拦的摸到了下额。
　　我的喉结呢？我的胡茬呢？？一个荒谬的念头闪过脑海，我该不会是……
　　机械地低头看向自己的身体，衣服没变，还是自己的那身衬衫西裤，只是身体变得极为陌生。因为，女性独有的特征吸引了我的目光，鼓鼓的高耸撑起衬衫，勾勒出诱人的曲线，那高耸上的粉嫩紧紧贴在衣料上若隐若现，惹人遐想，勾人犯罪。
　　再摸向自己的下身，入手处的空荡荡让我彻底凌乱了。
　　“老头你……还想跑……你到底对我做了什么手脚？！”这老头趁我情迷意乱时，想趁机溜走，我眼疾手快扑过去一把揪住了老头。
　　一系列的变故早已让我怒火攻心，如今又莫名其妙的从绅士变成lady，失去理智的我真想发泄心中的委屈，掐死眼前这个自称为神的色老头。
　　变成女人后，我的力量显然流失严重，老头不仅没有脸红耳热、呼吸困难，反而一脸享受地眯着眼把我的掐脖当作按摩。他惬意地摇头晃脑，“不是我对你做了什么？而是你那一刻想到了什么。”
　　“什么意思？”我隐约明白了一些，惨然地反问道。
　　“照相之前我可是有提醒你，让你面露微笑，想象20岁那年你最帅的样子，只怕你想得太多了吧。”老头对我挤眉弄眼，笑得要多猥亵就有多猥亵。
　　是了，我明白怎么回事了。本来我是在想自己的样貌，但是想着想着就深陷在记忆里，我想到了前妻白露，还想到了沈薇，难道我现在的样子……
　　“镜子呢？！”我松开老头的脖子，彷徨失措地想寻找一面镜子。
　　老头打了一个响指，试衣镜从天而降。
　　镜子里映射出一个穿着男人衣服的妙龄美人儿，这种混搭的效果直接把我看呆了，一头墨染的乌黑分发垂至肩膀，一张白皙小巧的瓜子脸，形状近乎完美，尖巧性感的下巴以上是几乎精致到无可挑剔的五官：眉如细柳，美眸若水，挺俏琼鼻，性感朱唇，以前觉得眼角处碍眼的泪痣，如今给我凭添几分娇柔妩媚。5分神似娇妻，3分貌似沈薇，只有眉宇间的2分神态能看出以前自己的模样。
　　这就是现在的我吗？我愣愣地抬手摸向脸颊，目光聚焦那如梦境般的芊芊玉手：指若玉葱，肤如凝脂。
　　“英雄，有得必有失，虽然你变成了女人，但是光阴回溯到了20岁；你就当用性别换取了十几年的光阴，这样一想也是很划算的……”老头哪壶不开提哪壶。
　　我直接气极反笑起来，“我长得很老吗？！我今年明明才27！”
　　“不老不老，英雄你只是成熟稳重，那个你看，现在已经12点20了，我打算关门歇业了……”老头安慰着我的情绪，小心翼翼地赔罪道。
　　“你哪也别想去，今儿你要是不把我给变回去，我就赖上你了！！”我一把抱住老头的胳膊，决心死缠烂打。
　　“你死皮赖脸缠着我也没用啊，你变不回去了啊，”老头无奈地说道，“要不这样，我先把店铺给关了，你在门外等我会儿，找个地儿我慢慢给你想办法。”
　　“想的美，万一你从后门溜了呢？！”我咬牙切齿地盯着他，紧紧搂住他胳膊，生怕他会突然消失一般。
　　就在僵持的时候，老头突然呼吸一窒，接着变得急促起来，看着老头摇摇欲坠我警觉起来，不会是要使花招吧？我警告道，“喂，你可别使花招，装心脏病突发我也不会放手的！”
　　老头的画风突变，他色迷迷地打量着我，表情说不出的下/流，那池裸裸的目光散发出的炙热仿佛要烧掉我身上的衣物。
　　“你，你要干什么？”我无法忍受这种火辣辣的，狠不得把我胸口衣服烧出两个大洞的目光，虽然我强撸着镇定神绪，但是这种从未体验过的感觉依然让我身体发烫，心里发虚。
　　“有个美女这么亲密地对我搂搂抱抱，你说我要干什么？！”老头阴笑着，伸手就要搂住我。
　　这简直是前所未有的危机，羞耻感占据了我的心头，我没了刚才的强势，赶紧松手畏惧地后退，远离猥亵的老头，“不要乱来，你、你可是神仙。”
　　“神仙也有七情六欲啊，何况你变得这么美丽动人，嘿嘿……”老头说着就要扑过来。
　　“救命！！”我下意识护住高耸的曼妙，转身夺路而逃。
003
狼狈不堪地从照相馆里跑了出来，我不敢停留，一直在跑，无奈脚下的皮鞋变得宽大极不合脚，几次差点跑丢了鞋子。
　　直到跑到了街心公园门口，我才喘着紊乱的气息停下脚步，然后扶着右侧广告牌弯下腰一阵干呕。
　　清凉的晚风不断拂过脸庞，我有些慌乱的情绪终于平息下来，此刻的我没有了安全感，双手紧紧抱在胸前，高耸因为我双手的环抱，显得更加伟岸诱人。
　　当惶恐被强行压下，理智重新回归，我越琢磨越觉得这件事不对劲，一拍脑袋，我懊恼地惊觉道，“糟了，被那个老头骗了！”
　　等我折返回照相馆时，店面已经关门，门口挂上了“close”的小木牌。
　　无助的我孤零零地站在漆黑的夜幕下，感受着这个世界带给我的恶意。
　　现在，我一无所有了。
　　这时，脑海里突然想起了沈薇对我说的话：“小染，有什么难处来找我，我的门随时为你敞开。”
　　这样的我，她还能认出来吗？这样的我，她还愿意帮助吗？
　　带着忐忑，我一步一挪地向沈薇家走去。
　　空旷的马路上恰巧路过一辆空置的出租车，我招手即停，“师傅，去玫瑰雅苑小区。”
　　我一路无语，倒是司机没话找话，而心事重重的我面对司机的殷勤只是“嗯、啊”地应付着。整个人软绵绵地靠在座椅上看窗外夜幕下的景物快速穿梭被抛在身后。
　　到了小区门口，我付了车费正要开门下车。
　　“多少钱一次？”司机突然开口说道。
　　“什么多少钱？”我愣了愣，扭头看向司机不明所以。
　　“你这身打扮明明是刚接完活儿，多少钱一次？我出旅馆钱，今晚上陪哥哥我……”司机色迷迷地打量着我，说罢就伸手摸过来。
　　“格～巫～嗯！”我羞愤地躲开司机的色手，将司机找给我的零钱狠狠甩在他的脸上。
　　我迅速地下车跑向小区，身后传来司机不依不饶吐着脏话，“装什么纯？出来麦的，有什么可留B的？！”
　　太阳穴发紧，心里说不出的难受，我连电梯都没做，发泄地一口气跑上8层，直到跑到沈薇家的门前，大汗淋漓的我这才大口地喘息，诱人的高耸随着喘息波澜起伏，似要撑破衬衫解放出来一般，汗水早已淋湿了衣服，汗珠顺着脸颊汇聚在下颌，滴滴滚落。
　　足足酝酿了很久，我才按下了门铃。
　　一阵漫长的等待，门里边传来试探地询问，“你找谁？”
　　“沈薇，我……”听到沈薇的声音我激动不已，脑子里准备好的说辞，刚到嘴边上就哽住了喉。我说我是秦染，她会相信么？
　　“这么晚了，你有什么事？”沈薇再一次催促着问道。
　　“我……是秦染的朋友，来找你只是想跟你说，他出事了。”我违心地说道，内心有些失落。
　　“什么？！秦染他出事啦！”门那边传来焦急的惊呼。紧接着沈薇的电话就拨了过来，“我能想到最浪漫的事，就是陪你一起慢慢变老!”的铃声顿时响彻楼道。
　　“你怎么会有秦染的电话？还有你这身衣服……”门开了，沈薇透过门缝看向我，神色由凝重变成惊愕。
　　“能让我进去说吗？”我摁断了电话，摊开双手无奈地苦笑。
　　门缓缓打开，沈薇侧身让出道儿。就这样，我进了沈薇的家。
　　脱掉笨重的皮鞋，赤足走在木地板上，看着沈薇家，脑子里满满的都是回忆。沈薇家是两室一厅，开间的厨房连接客厅南北通透，55寸的挂壁液晶电视，舒服的皮质沙发，具有现代感的精致装潢，点缀客厅的壁画及艺术品摆设能看出沈薇的高雅品味。
　　一年多没有来过沈薇家了，还是熟悉的环境，还是熟悉的味道，以前在这里的欢声笑语犹在耳边萦绕，只是时过境迁，沈薇还是沈薇，而我不再是那时的我，恍惚间犹如隔世。
　　屁股一挨上沙发，整个人都陷入柔软的包围中，疲惫不堪的我舒服得呻、吟出声。
　　“现在你可以说了吧？！”沈薇远远地坐在另一头带着戒备焦急说道，她的声音依然性感撩人，只是语气低得有些冻人。
　　“你看我长得像谁？”我婉转地表达着自己的想法。
　　“别跟我提你的长相！因为你的样貌让人讨厌，我现在就想知道你为什么会有秦染的手机？！还有就是秦染怎么了！”沈薇极度嫌弃地对我说道。
　　“我说我是秦染，你会相信吗？”我委屈地看着沈薇，努力证明着自己的身份，“你看看我的衣服，看看我用的手机，再好好看看我，眼角的泪痣……”
　　“哈？你逗我玩呢？你这模样，你这胸，你的声音，你说你是秦染，当我是傻子吗？！”沈薇杏目圆瞪，像是听到了笑话一样，用一种阴阳怪气的语调嘲讽道。
　　“你本来就不聪明……”我小声嘀咕着。
　　“你说什么？！”沈薇霍然起身，配合着极具穿透力的河东狮吼，妩媚中带着愤怒。
　　我被吓得缩了缩脖颈。以前的她总是温柔待人，体贴入微，矜持中带着羞涩，哪像这般得吓人。
　　“快说，你把秦染怎么了？”沈薇杏目圆瞪，缓步逼近缩在沙发上的我，一副母夜叉的样子。
　　“我就是秦染！是你跟我说的，有什么难处去找你，你的门随时为我敞开。”看着逼过来的沈薇，我所有负面的情绪爆发出来，泪水充盈了眼眶，“我就知道你是在骗我，呜呜呜……”
　　“诶，你怎么哭了～？”沈薇厌恶的表情有些松动，“难道真是……？”
　　我终于没了顾虑，话像是开了闸的水一样，滔滔不绝的倾诉而出，“……就是这样，我回过神就发现自己变成了女的。”
　　足足十分钟发泄似的陈述让我口干舌燥，最后我掏出了身上所有的东西拍在了茶几上，我的钱包，我的户口本，我的离婚证，并当着她的面手纹解锁了我的手机。
　　“这回你该相信了吧？！”看着有些发矇的沈薇，我悠悠说道。
　　沈薇微抖地手拿起桌子上的离婚证翻看起来，她露出难以置信地表情，她紧接着翻我的钱包，翻我的户口本。我看着沈薇，她的表情从震撼到惊愕，惊愕到惊慌，惊慌到彷徨……各种的情绪在沈薇的脸上飞快闪现。
　　“你……真是小染？”最后沈薇颤声问道，她端详着我，眼神不再是厌恶而是恍惚。
　　“用不用我再说说咱们以前的事。”我气急败坏地说道。
　　“不用，我知道你是小染了，只是心里一时接受不了……”沈薇又变成了以前那个温柔体贴的她。
　　她走过来走在我身旁拉住我的手，仔细认真的看着我，脸上露出甜美到摄人心魄的笑容，“你说你照相的时候有想到我？”
　　都什么时候了，你的关注点还在别的上？！
　　然而诸多烦躁都无法抵挡沈薇炙热眼神带来的心慌，我难堪地别过头，讪讪应道，“啊……嗯，当时想到你了。”
　　“那就是说你心里一直有我，”沈薇欣喜若狂道，她激动抱住我，并在我的脸颊上奉上香吻一个，“我从你的脸上看到了我的几分样子。”
　　“那个……不要搂搂抱抱，我现在烦着呢。”经历过婚姻酸臭味洗礼的我难得羞涩，脸上一热，赶紧与沈薇拉开一段距离。
　　“那你今后打算怎么样？”沈薇脸色一正，认真的问道。
　　“我没想好呢，脑子现在很乱。”我轻轻摇头，愣愣地看向屋顶，“明天先去那个照相馆找那个老头，看看能不能变回来吧。”
　　“好，那你就先住我这里吧，反正离婚你也没地方去了。”沈薇看了看表，“赶紧去洗个澡睡觉，已经1点半了。”
　　“谢谢你，沈薇。”我感动地看向她，由衷地道谢。
　　“小染，当你遇到苦难时，我永远是你的依靠。”沈薇眼睛水波粼粼，闪着灵动的泪光。
004
“那个，能不能不洗澡……”我尴尬地看着沈薇，语气赢弱，心里有些抵触。
　　“这怎么行，你现在一身的汗味儿。”沈薇皱眉，想也不想就拒绝了我的提议。
　　“可我……真不想洗，”我张了张嘴欲言又止道，“你要是嫌脏，那我在沙发上将就一晚也成。”
　　“不成！”沈薇强势地回绝，之后恍然大悟，“哦～我知道啦，你不想去洗澡的原因，该不会是对你现在的身份抵触吧？”
　　沈薇的话一箭命中靶心，我下意识捂着柔软的胸口，一口气差点没喘上来。
　　沈薇露出了然的坏笑，她凑到我的耳边，贼兮兮地说道，“原来小染变成美女后变得这么矜持呢，你知道你现在羞涩的样子有多可爱吗？”
　　“可爱”这个词自从幼儿园毕业以后，在我身上已经绝迹，如今重新安在我身上，顿时引起我的一系列不适：心悸，头皮发麻，一身鸡皮疙瘩。
　　无法忍受沈薇恶趣味的骚扰，我干笑着起身，大步流星向卫生间走去，“那个你说的对，我是该洗洗了。”
　　“小染染～用不用我帮忙？”慵懒的声音从身后传来，她还在不依不饶地调侃着我，“比如搓背，清洗那里……毕竟你还不熟悉现在的身体~”
　　腿一软差点踉跄得摔倒，不堪她的调戏，我加快脚步小跑着进了卫生间，大力地关上门将沈薇女王般的三段笑隔绝在外。
　　经沈薇这么一闹，原来的苦闷得到了缓解，心情也变得开朗许多。
　　我站在镜子前细细端详里面映射出来的靓丽可人儿，依旧感觉虚无缥缈。接下来是不是要面对自己女性的身体了？我咽了咽口水，怀揣着七分紧张三分期待，表现的像雏一样手足无措。
　　我拍了拍俏脸，鼓励着自己：秦染啊秦染，再怎么说，你也是经历过恋爱酸臭味洗礼的人，又不是没见过世面的正太，再说这是你自己的身体，别得这么扭捏作态，表现得男人点儿。
　　想罢，我便把脸埋在盛满水的洗脸池里试图将刚才的小女儿姿态洗去，直至憋到缺氧满脸通红，这才把头一仰秀发一甩。水珠溅在镜子上，在黄色的灯光下如水晶般晶莹剔透，而自己那染上红潮的俏脸在镜子中看起来可口诱人。
　　好像适得其反了……现在我不待见这张像憋成粉色的俏脸，水灵灵的美眸好像在无声的散发出诱惑：快来疼/爱楚楚可怜的我吧。这样子要多受有多受！我抽了抽嘴角，转身不再去看镜子里的自己。
　　自己似乎陷入到了某种莫名的思绪里，修长芊细的玉指缓缓解开衬衫上一颗颗纽扣，失去遮挡的肌肤慢慢露出白皙腻滑，随着胸前最后一颗纽扣的解开，雪白的高耸彻底从紧绷的衬衫里解放出来，暴露在空气中随着呼吸绵延起伏，诱人的律动着。
　　高耸失去衣衫的束缚让我感到一阵轻松，连呼吸都变得轻松顺畅了许多。脱去身上所有衣物，最后四角裤衩如一片落叶，悄无声息的掉落在我的脚下，我那珠圆玉泣的月同体也毫无遮掩的暴/露在空气里。
　　甩甩脑袋挥散去镜子前一窥究竟的冲动，我缓缓走到花洒下，打开了开关。
　　温度适宜的水从身上缓缓滑落，滴落于地，淅淅沥沥演奏着美妙的乐章。
　　我把身子完全呈现在水幕的洗涤中，任那流水轻轻敲击着全身的每一个细胞。
　　颤抖的手抚摸到了自己的酥匈、细腰、翘 臀，水流中，那种皮肤真切的感触，更有一种说不清、道不尽的舒服感觉。
　　不知道沉浸在这种思绪有多久，只觉得水温渐凉，卫生间因为水汽变得犹如仙境，水雾弥漫、隐隐绰绰。
　　这时莫名的思绪被敲门声打断，我赶紧关上花洒，顺手拿起了放置在一旁的浴巾遮住下面，紧张地问道，“什么事？”
　　“你在里面洗了足足五十分钟，所以过来看看。”沈薇略带关心的声音在门外响起，“需不需要我进去帮忙？”
　　“啊，没事，没事，我洗完了已经。”我连声拒绝道，手握住浴巾飞快擦拭着身上的水渍。
　　“没事就好，换洗的睡裙我挂在门把手上了，出来别忘了穿上，到时候你就睡我的房间。”沈薇嘱咐道，“我先睡去了。”
　　“那你睡哪里？我睡客厅就好！”听到沈薇的安排，我无暇顾及穿睡裙的纠结，急忙将浴巾系在腰间，急冲冲地跳出浴室，三步并两步跑到卫生间门口，打开门一把拉住了要转身离去的沈薇，“本来找你帮忙就已经心里过意不去，我不能再……”
　　然而沈薇对我的话恍若未闻，她此刻杏目圆瞪，朱唇微张，眼睛直勾勾的盯着我。
　　我渐渐细弱蚊声，顺着她的目光低头看去……
　　哦，卖糕的！男性的惯性思维让我只护住了下面，丝毫没有顾及上面的感受，此刻两朵在顶端盛开的桃花随着呼吸在空气中绵延起伏，妖娆绽放。
　　简直是羞耻play啊！
　　我惊慌失色地抓起浴巾挡住了上面，下面却又顾此失彼。
　　沈薇从震惊中回过神，五味陈杂地抬头看向我，眼神里充满了羡慕嫉妒恨，“小染，为什么你变成女的不仅仅是样貌，连身材都变得这么好？C罩杯，小蛮腰，大长腿，个子高挑，肤白貌美，皮肤还这么细腻光滑……不成，明天我也要去见那个神，我也要变成你这样！”
　　我躲避着沈薇伸过来的手，难堪地说道，“沈薇，不要闹……啊！你、你摸哪里呢？！”
　　沈薇的屋子顿时波光涟漪，娇呼连连……
　　与沈薇的战争以我的屈辱妥协换来了短暂的和平，我屈服地穿上睡裙，倦怠地倒在沈薇的床上，无暇顾及今天发生的种种。置身在柔软的大床上，呼吸着清新的薰衣草香，疲惫了一天的我慢慢合上眼帘。
　　这一夜，无梦好眠。
　　“小染，该起床啦……”声声呼唤从缥缈到清晰，从睡梦中醒来睁眼便看见温柔妩媚的沈薇带着笑意凑在我的面前。
　　“几点了？”我迷糊地打着哈欠，脑子发懵，思绪一片空白。
　　“9点10分。”
　　“糟了，上班要迟到了。”我瞬间清醒，下意识地坐起身，只是视野前飘荡的碍眼发丝，胸脯坠坠的感觉让我又为之迷茫。
　　思绪慢慢回归，我伸手摸了摸自己的高耸，那高耸柔软且不失弹性的手感，将我拉回残酷的现实。是了，自己已经跟白露离婚了，工作也辞了，又变成了女人……
　　昨天发生的一幕幕画面在脑海里过山车般蜂拥而过，我将碍眼的发丝别在耳后，然后颓废的放下双手，垂下眼帘自嘲地呢喃细语，“我真是傻……还上什么班呀，让我再睡一会儿，困死了……”
　　要知道，昨天我被嫉妒心爆棚的沈薇一直蹂/躏到快三点了，她才勉强放过我。
　　自暴自弃地仰头倒在床上，准备继续睡觉，“让我再睡一会……反正我已经……”口中含糊地嘀咕着，穿着睡裙的我没有再理会沈薇，一扭身背对着她，婀娜曼妙的娇躯玉/体/横/陈，双腿自然而然地夹住薄被。
　　“是谁跟我说的，明天要去照相馆找那个老头算账……”沈薇提醒道。
　　“别吵……周公正笑眯眯地找我来下棋。”现实的打击加上困倦，让我选择逃避。所以，我根本没有去听她的话，伸出手无力的挥挥。
　　“既然如此，那就别怪我不客气了。”沈薇性感的声音在耳畔响起。
　　我来不及反应，就感觉一团柔软的美妙顶在我的后背上，激起我浑身的酥麻。
005
　一阵激灵让我猛然惊醒，试着挣脱沈薇的怀抱，却不想她像八爪鱼似的牢牢锁紧我的四肢。
　　“沈薇，你……啊！”话还没说完，我的耳垂就被沈薇一口含住，我再也抑制不住自己的情绪，惊声尖叫起来。身体就像过电流般变得酥麻，不受控制地弓起了腰肢。
　　一种重来没有体会过的感觉攀上心头，那股如抽丝般的悸动打乱了我的思绪，紊乱了心跳地节奏。
　　沈薇被我的敏感吓了一跳，但是她立马坏笑起来，更是嘴伏在我耳边调戏道，“你怎么这么敏感啊，小染酱？”
　　“不要叫我小染酱！我是男的！”失了面子的我气急败坏地大呼小叫起来，我奋力挣扎想反制于人，试图将她压在身下。
　　占据先机的沈薇力气大得惊人，无论我怎么反抗都奈何不了她，她用妩媚性感地声音继续调侃着我，“可现在的你，哪里像男的呢？”
　　“这里？”沈薇边说边用手罩在了我的右匈上，轻轻的揉捏起来。
　　“啊……不要！”我惊呼。
　　“还是这里？”她变本加厉起来，左手沿着我的小腹摸入了大腿内侧，“阿拉？昨天给你准备的胖次为什么不穿？”
　　“我忘了……快停手！……啊！”又是一阵电流滑过，我情不自禁眯起眼，失声娇呼。
　　“真是个不听话的坏女孩～”
　　好娴熟的手法，才短短几下便让我耳根发热，全身酥麻，以至于让我不得不怀疑她是不是经常做这种事！
　　简直是奇耻大辱啊！可是现在的情形就是，人为刀俎我为鱼肉，我只能识时务。
　　“唔……沈薇，我听你的，马上、立即、这就起床……唔……”我一改强硬的态度，举手告饶道。
　　“早说不就没这事了嘛？”沈薇松开了手，娇媚的语气颇有些意犹未尽。
　　“呼……呼……”重新恢复了自由，我瘫软在床上，原先绷紧的肌肉松软下来。
　　“现在起床洗漱，吃完早餐之后，咱们就去会会你说的那个，自称为神的老头。”沈薇拍了拍我的屁股愉悦地说道。
　　看着沈薇扭腰离去的背影，我将头深埋在枕头里，心里一片惨然。
　　什么时候自己的身体变得这么敏感？难道这就是女人所拥有的的感官嘛？这还只是沈薇跟我开的玩笑，如果那些男的这么对我……
　　脑海里幻想起满面春潮的我在某个男人身下所求承欢的画面，一股冷意席卷全身，我的身体不寒而栗地颤抖起来。今天一定要去找那老头把我变回来！我真怕时间久了，自己逐渐习惯适应这具身体，只怕到时受到荷尔蒙的影响，连思维也要随之发生转变了！
　　在沈薇的再三催促下，起床后的我忙碌起来。接下来我不得不面对严峻的挑战：第一次坐着上厕所。当我憋红了脸不耻下问如何放水时，沈薇毫无形象的放声大笑。
　　那羞耻的感觉让我恨不得找个地缝钻进去！
　　———————忙碌的分割线————————
　　“为什么，我非要穿女装去找那个老头？”穿上女装的我浑身不自在，坐在副驾上如坐针毡，“而且你的衣服太小不合身，还有至少给我找条牛仔裤穿啊喂！”
　　“你现在是女孩，不穿女装穿男装啊？”沈薇嘴角勾着笑，手握方向盘，她的注意力明显不在开车上，因为赞赏的目光时不时扫向我，语气颇有些酸涩，“谁叫你这么得高挑，我可没有那么长的腿，这一套衣服已经我最宽大的衣服了，你就当修身款式凑活穿吧。”
　　自从我变成了女孩，就像重新认识了沈薇一样，她不为人知的另一面，在按小时计算的时间里，在我面前暴露无疑。
　　正像我现在的着装打扮，都来自她的强硬手段：上身露肩体恤，下身米黄色热裤，一双明晃晃在阳光下泛着瓷白的长腿刺激着我的感官。或许是穿着少得可怜的布料的原因，在开空调的车里，我感觉到了阵阵凉意。当然，最让我感到羞耻的，就是里面穿的那套不合身的女式内衣，紧致的包覆产生强烈的束缚感，压抑地让我呼吸都变得小心翼翼。
　　此刻我能听见自己心碎的声音，自己那点自尊心从昨天开始，不断被突破底线，如今我唯一能做的就是忍气吞声。
　　“你好好开车！我可不想连生命都失去了。”越想越是气愤，面对沈薇骚扰的眼神，我羞恼成怒地置气道，只是那娇滴滴地悦耳嗓音没有丝毫的威严。
　　“我能理解为你在傲娇吗？”沈薇俏皮地眨着眼睛，丝毫没在意我的情绪。
　　“你、你！”我气结道。
　　沈薇治愈系御姐的形象，在我脑海里完全的崩塌，没想到，她竟然是腹切黑，啊啊！色老头，还我男儿身！还我温柔待人的红颜知己！！
　　打闹间，沈薇的mini已经行驶到了六月照相馆所在的那条商业街。接近晌午，道路车水马龙，街上熙熙攘攘，人流攒动。
　　再次站在店门口，我抬头注视着店铺顶处耀眼的金字大招牌，神情恍惚，身体僵硬，仿佛灵魂被抽离身体一般。
　　“你说的那家店就是这个吗？”沈薇带着疑惑，不确定地问道，“我记得你说是……照相馆啊。”
　　“你问我，我问谁呢？！”我满含沧桑地说道。
　　眼前这家店不再是我所熟悉的“六月照相馆”，“欢天喜地足疗店”七个金光闪闪的大字在阳光下泛着刺眼的金光，有那么一瞬间，我感觉自己的智商在掉线。
　　一夜之间，街还是那条街，只是那家店不是那家店了。
　　如果说用什么来形容我此刻的心情，那肯定是，天上成千只乌鸦叫嚣盘旋，地上上万头草泥马吐着口水奔腾不息。
　　怎么可能就这么放弃？！没准这只是老头的障眼法，他可是神仙耶！都能把我变成lady，换家店面对于他还不是分分钟搞定的事......吧。
　　我胡思乱想地迈步向店铺走去，沈薇带上墨镜遮住脸紧随着我在路人的惊讶注视下，踏进了这家乡村气息浓郁的足疗店内。
　　门铃“叮铃”一声声响提醒着有客人到来，接待小姐翘着黑丝大腿坐在前台聚精会神描着眉线，抬头看见推门而入的我们先是一愣，但很快面露微笑，嗲嗲地欢迎道，“欢迎光临～二位是足部护理还是找工作？”
　　“我们是来找这家店老板的，麻烦你帮忙通知一下。”忍受着前台服务那股迎面扑来的红尘味儿，我皱眉冷声说道。
　　“二位是来找齐姐的啊？请稍等……”小姐见我面带煞气，不敢怠慢赶紧拿起电话。
　　我们足足等了十分钟，一个浓妆艳抹满脸掉粉的半老徐娘才扭着水桶腰从里屋迎出来。
　　“哎呀，有失远迎啊，二位美女找我，恐怕不是来捏脚的吧？”半老徐娘打量着我和沈薇，满脸地疑惑，“看二位的打扮也不像是来找工作的……”
　　“齐姐对吗？我们找你是想咨询一些事，”沈薇看了我一眼，开口说道，“请问你们这家店只做足疗吗？”
　　“我们当然是只做正经生意，绝对不涉黑，不涉黄，不涉赌……二位不会是公安局的吧。”老板娘警觉地问道。
　　“别误会，因为我来这里消费过别的项目（比如照相），因为服务过于周到，所以一直念念不忘……”我急切地想要打听到老头下落，但又不可能说出真相，只好半真半假地试探道。
　　“原来是老主顾，您早说啊，不过我怎么没印象接待过像您这样漂亮的顾客，”老板娘听后神色一松，但紧接着陷入沉思，“难道你好蕾丝变这口……”
　　什么鬼……我抽了抽嘴角，与其在这里绕圈子不如直截了当，“我直说吧，就在昨天午夜快12点的时候，我光顾过这家店，是一个老头接待得我，之后他把我变成现在这个样子，现在把他叫出来，我要找他算账！”
　　“口味真重，竟然喜欢跟老头……真是人不可貌相，”老板娘倒吸一口气诧异地打量着我，然后用无比坚定的语气否决了我，“这怎么可能？我们是24小时营业，但昨天因为消防局工商局联合执法检查，我们一整天都在关门歇业，所以你说的到店来消费是不可能的事情；还有就是我们欢天喜地足疗店的按摩师都是清一色的漂亮姑娘，怎么可能有老头？”
　　再次被误解让我欲哭无泪，但是我已经没有精力再解释了，因为情况已经明朗了，这个老头跑路了……
　　他的所作所为哪里像神，简直是神棍！我救了他，他却恩将仇报的把我变成了女生！！把我变成女生不说，还不负责任的选择跑路！！别让我抓住他……要不然我……
　　希望变绝望，我的人生终究画上了句号。情绪不断低落，我变得颓废起来。
　　眼里的世界变得灰白，我低着头转身正要离去，却被老板娘一把拽住手腕。
　　我不解的扭头看去。
　　老板娘笑得惊悚瘆人，粉底不断的从她的脸上抖落，她把一张卡片塞进我的手里，“这是我的名片，我们足疗店诚本着客户至上的经营理念，不久会增加老年按摩师的服务项目，希望二位届时光临。”
　　我拿起卡片一看，欢天喜地足疗店， 店长：齐美娜（奇美拉）。
006
　走出足疗店，悬挂当空的骄阳烘烤着大地，刺眼阳光让我眯起了眼，热浪驱散着心中的寒意，我怅然若失地看着周围的一切，自己显得格格不入，这些天发生的一切让我犹如身临幻境，恍若隔世。
　　“小染……”
　　好温柔的叫声呢……是天使吗？
　　“小染～”
　　声音如勾魂般好听……是恶魔吧。
　　“小染酱～！”
　　一声极具穿透力的高音，打碎我的臆想，摧残着我的耳膜，尾音担忧中带着凄婉，伴随着河东狮吼，只听“啪”地一声脆响，脸上莫名的一疼。
　　“哎哟！”强烈的痛感将我拉回现实，涣散的目光聚焦变得清晰，不知不觉，我已经置身于沈薇的车上。
　　而沈薇正担忧地看着我，“小染，没事吧？你可别吓我！”
　　“嘶……没事。”怎么可能没事？！我莫名的挨了你一巴掌啊喂！！
　　我摸着火辣辣的脸颊，泪水在眼眶里打转，我忍着疼痛咧嘴冲沈薇露出一个勉强的微笑，想必此刻的我笑起来比哭还难看吧。
　　“小染，你不要这样，难受就哭出来吧！”沈薇漂亮的美眸里酝酿出晶莹的泪花，她忽地将我抱住，头埋在我的高耸间轻轻哭泣。
　　我是想哭，但，是你造成的！！
　　看着埋在我高耸的胸里梨花带雨哭泣的沈薇，心里最柔软的那一处被深深触动，算了，好男不跟女斗。
　　我吸了吸酸楚的鼻子，眨着眼将在眼眶里打转的泪水憋回，伸手抚慰着沈薇的顺长发丝，这一刻，气氛温馨而治愈。
　　慢慢地，慢慢地，情况有些不对劲了，异样的情绪在车厢里发酵。
　　沈薇，你埋在我胸脯里蹭什么？
　　一开始我以为她是无心之举，于是，我默默忍受着那亲密接触带来的躁动不安。
　　谁知，我的默认竟然让她越来越得寸进尺，喘息的炙热气流渗透布料喷洒在肌肤上，滚烫得让我微微颤抖，她的手也不老实地伸进衣服里，贴着我的腰肢滑向胸脯。瘙痒难耐的我终于忍无可忍，一个爆栗敲在沈薇的头上。
　　“诶哟！唔……干嘛敲我。”沈薇脱离我的高耸，摸着脑袋，委屈地直喊冤。
　　看着她一脸幽怨，可怜巴巴的模样，我不禁揉了揉酸胀的太阳穴，无奈地说道，“你心里有数！你看，我身上的衣服被你给弄脏了。”
　　“脏了怕什么，我现在带你去逛街买衣服去，反正你也变不回去了……”沈薇不在乎的说着，然而刚说一半，自知说错了话，赶紧收嘴紧张地解释道，“小染，你别介意。”
　　“我没介意。”我装作不在意地说道，拿出纸巾擦着胸口处的一片湿漉。
　　“小染，你是不是真变不回去了？”沈薇收起了玩闹，小心翼翼地求证道。
　　“嗯，变不回去了。”我低头看向自己的高耸，平静地说道。
　　“那今后你打算怎么办？”沈薇启动引擎，车缓缓行驶上路。
　　“今后嘛……？”我迷惘地看向窗外，神绪随着地表席卷而起的热浪飘向远方。
　　嘛，我也不知道。离婚了，工作没了，如今连身份都没了，一切都前途未卜。
　　这时，我的手被一股温暖包围。我扭头看去，沈薇的一只手握住了我，含情脉脉地看着我，“别担心，你还有我，只要心怀理想，生活可以重新开始。”
　　我哽咽了，泪水充盈了整个眼眶，明明是那么芊细的玉手却给了我巨大的勇气。我没有说话，只是紧紧握住她，回应着沈薇。
　　之后的时间，如沈薇所说，车驶向了西区购物中心，一下车，沈薇就拉着我挤进疯狂采购的人群中。
　　今天购物中心人山人海，一方面，正值夏季促销活动，另一方面，好像来一个炙手可热的明星，到处可见他的粉丝团体。
　　沈薇兴趣盎然地帮我挑了不少衣服，一开始我还稍作抵触，但当我穿上这些漂亮的女装，往试衣镜前一站，便自暴自弃地放弃了。自己现在哪点还像男人？紧守着那点可怜的尊严，让旁人看来只能是滑稽可笑。
　　接受现实吧，接受女性的自己。我脑海里不断说服自己，羞耻感渐渐淡去，只是心中的秦染却不想离去。
　　而沈薇就像上足了发条的机器，热忱地牵着我穿梭在店铺之间，流连于女装的海洋里。T恤、连衣裙、热裤、迷你裙……我应接不暇地接过她递来的衣服，然后麻木的一次次走进试衣间，也确实我长相美轮美奂，身材高挑火辣，每次从试衣间出来都是引来无数的炙热目光。
　　我本就在崩溃的边缘，沈薇还不忘在一旁煽风点火，给我致命一击，“伟人说过，大长腿是天生的衣服架子，果不其然啊。”
　　“这是哪个萎人说出了这么没节操的话？”我义愤填膺地吼道，“站出来，我保证不打死他！”
　　然而我的霸气仅仅侧漏了三秒钟，就又被沈薇拽进更衣室，如果没看错的话，她手里拿着的是一条超短过臀裙！！
　　一开始她还让我每件都试试，到最后连她自己都麻木了，拿起衣服在我身上比一下，然后直接刷卡。
　　衣服跟不要钱似的一件一件的买进来，手中的纸袋越来越多，我双手已经提满各种大小的手提袋，沈薇手中也提了几个，十多件件衣服花了恐怕有几千块钱了吧，我体会到了女人对于购物的偏执。
　　在我的再三请求下，沈薇终于勉为其难地同意休息一下，吃个便饭补充下能量，为下半场的购物储存能量。
　　我狼吞虎咽地消灭掉一盘意面，两块鸡翅以及三瓣披萨后，又含着饮料的吸管，吸了一大口的冰咖啡，这才心满意足挺着肚子靠在沙发上。
　　“小染，你现在是女孩子了，喝冰饮料不要喝这么快！等一下你就会肚子痛哟。”沈薇优雅的说道，她到目前为止只吃了一瓣披萨，一个鸡翅，外加一份蔬菜沙拉。
　　“以后会注意的。”我遗憾地看着一桌子的美食，空有食欲却再也吃不下去，变成女生连饭量都变小了。
　　“坐姿太不雅观了，腿别岔的这么开，并拢且歪向一边，腰板挺直。”沈薇踢了踢的我小腿，善意提醒道。
　　“真麻烦，”我不耐烦的正襟危坐成淑女范儿，“沈薇，今天一共消费了多少钱？回头我把钱还你。”
　　“不用了，钱你留着吧。”沈薇不在乎的摆摆手。
　　“那怎么成，现在我住你的、吃你的，再花你的、用你的，那不真成了吃软饭的吗？！”我有些急了，虽然我尊严的底线已经跌进了新赫布里底海沟，但原则必须要坚守在上甘岭阵地上。
　　“我知道小染你是有原则的人，不为五斗米折腰，要强的你离婚都选择净身出户。但你现在连身份都没有，就剩那点积蓄了。真要是良心过不去，等到时候有了新身份，来我的公司帮我好了，相信你不会拒绝我吧。”沈薇手拉住我柔声说道。
　　没错，变身后的我完完全全变成了黑户。没有了身份证、户口本，别说找工作了，在这社会上都是寸步难行。
　　“沈薇，为什么对我这么好？”一直隐忍的泪水，在这一刻如溃堤般汹涌而出，我双手紧紧捂住脸颊，不想让她看见我的脆弱，但泪水还是绵绵不断地顺着手缝流了出来。
　　“因为我爱你啊，乖，不哭了，”沈薇的声音在耳边呢喃细语，接着我被她拥进温暖的怀抱，感受着来自她的爱/抚，“你看，鼻涕都流出了。”
　　“………”泪水戛然而止，我纠结万分地讨价还价，“那个，能不能不去你的公司帮忙啊？”
　　“不成！”沈薇十分感动然后拒绝了我。
　　不，我不要去沈薇的公司上班！！她开的公司经营范围可是掉节操，失贞操的丝袜产业！！让我一个顶天立地的男子汉去卖丝袜……还不如让我穿呢？！
007
我足足擤了四回鼻子，用了一打餐巾纸才平复了的情绪。
　　“看看现在的你，好一幅梨花带雨，我见犹怜的模样，我都忍不住，要把你抱在怀里好好疼惜一番。”沈薇搂着我，半开玩笑地挂挂我的鼻子说道。
　　沈薇的话让我羞恼不已却又无可奈何，看着沈薇胸口处的衣服被我湿润的一片，内心一阵愧疚，“对不起，把你衣服弄脏了。”
　　“没关系，毕竟之前我让也你湿身了。”沈薇眯着眼说道。
　　她的话让我默然无语。什么叫我也湿身了……对于腹黑的她，我收回那份愧疚！
　　“走，接下来是最至关重要的购物环节。”沈薇露出迷之微笑，趁我不明所以的时候袭向我的胸，然后恍然道，“嗯，看来我目测的没问题，C-cup，走买内衣去。”
　　“你！”我不禁气结，拍掉她的怪手，下意识护住曼妙的高耸。
　　沈薇并不懊恼，结完账便拉我走出了餐厅。
　　终于要到这个环节了吗？传统变身文我看过不少，自古此章出福利。以前的我总是抱着幸灾乐祸的心态，看着变身苦主们在这一章挣扎中堕落，看着不甘心的他们因为妥协露出被玩坏的表情……如今我也要随之步入后尘，真是因果报应啊。
　　沈薇拽着我一步步走向内衣店，站在门口迎客的销售小姐已经眼冒金光锁定了我们，露出职业的微笑。
　　然而就在这时，骚乱由远及近，阵阵尖叫声震耳欲聋得从右侧传来。我扭头看去，只见一个男人领着一群“美女”波涛潮汹涌的向我们跑来，这阵势宛如动物世界里发青期的河马群在草原求配禾中。
　　我的思想什么时候变得这么龌—龊呢？她们一定是在录跑男之类的真人秀节目……然而我光顾着腹诽，没有来得及躲闪，便被跑在最前的男人撞了个满怀。
　　巨大的撞击让我胸口一疼，那窒息地痛感差点让我背过气去，撞击的惯性也让我后仰着摔倒，但意料之中的摔倒却并没有出现，被撞得七荤八素的我感觉到一只有力的手臂揽住了自己的腰身，稳住了我的身形。
　　即便再柔软浑圆也经不起力的相互作用啊。
　　我足足揉了许久才缓过那口气，被撞懵圈的这段时间里，自己不由自主跟着男人跑了一段，疼痛消退后这才警醒地要驻足挣脱这个男人的熊抱，可是男人放在我腰上的手依旧没有拿开，反而又扣住我的手腕，强迫我跟上他的速率。
　　“哎，你是谁？！放开我！不然我喊救命了。”我气喘吁吁地训斥道。
　　“如果不想受伤，就跟我跑！”男人侧头低声说道，磁性的嗓音让闻者如沐春风，帅气的外表让看者失神沉溺。
　　我扭头看去，后面尘烟滚滚，沈薇早不知道去向，制造这场事件的是一大波痴女，她们一个个犹如征服欧洲大陆的女英灵阿提拉，一边契而不舍地追来一边凶悍地尖叫：
　　“潇潇！让我追到你！！”
　　“潇潇！等等我！！”
　　“潇潇！我爱你啊！！”
　　“潇潇，放开那个菇凉，有本事冲我来！！”
　　潇潇……是身边这个男人的名字？
　　好娘的名字啊……
　　我不敢怠慢，加快脚步跟上他的步伐，什么仇什么怨，等躲过这波痴女再说吧。
　　半小时后，终于清净了，我和男人默契地配合，避开了所有人的追捕躲进了某一处僻静男厕所的单间里。
　　问我为什么进男厕所？那自然是被男人拽进来的，但是我不会排斥哟。毕竟对于我来说，比起还不知道构造的陌生女厕，男厕更让我觉得犹如回娘家般的亲切，而且以后进来的机会少了，我必须且行且珍惜。
　　画面回到现实里，我们除了急促的喘息，各站一角无声地打量着彼此。卫生间的冷清与商场的热闹形成强烈的反差，气氛沉闷且安静。
　　我用问询的目光盯着他，希望这个长相令我感到惭愧不如的帅气男人给自己一个解释，然而男人没有说话，反而是用他那狭长却泛着光泽的眼眸玩味的打量着我。他欣赏的目光在我脸上停留10秒钟，炙热的目光在胸上停留20秒，玩味的目光在腿上停留30秒，所以我判定，他是个衣冠情受。
　　这时我的手机响了，沈薇因为找不到我，电话打了过来。我正准备接听却被男人一把夺走，然后霸道地挂掉。
　　“为什么抢我手机？还给我！”他的蛮横无理着实让我生气，我上前一步伸手要去拿回手机，可是他却抬起手臂，将手机举到我够不着的高度。
　　这个幼稚的举动就像小学校园里，男孩子们调戏喜欢的菇凉们一样。
　　“手机不能给你。”男人利用身高差居高临下地俯视我，并用霸道地语气说道。
　　“凭什么？！这是我的手机。”男人一点点撩起我的怒火，但我努力让自己冷静下来，故作冷淡的态度表达着我的不满。
　　“谁知道你是不是通风报信，”男人脸上挂着吊儿郎当的痞笑，自恋的说道，“如果让那些好事的媒体看见我和你这么亲密的躲在卫生间里，第二天我可就上头条了。”
　　难道眼前这个自大的自恋狂，就是今天购物中心举办方请来的明星？恕我眼拙，除了人长得帅点，个儿高点，身材显瘦点（喂，这还不够么......），看不出哪里像明星，而且脾气秉性又那么臭屁，哪里值得众女生粉他？
　　我腹非心谤却不敢迁怒于他，手机在他手里，万一一言不合，说不定他真敢将我的手机扔进马桶冲厕所。
　　我尽量压制着内心的肝火，心平气和讲道理，“你是谁我都不知道，怎么可能会通风报信？请把手机还给我，我绝对不会把你拉着我躲在男厕所的事告诉别人。”
　　“你不知道我是谁？这真是太有趣了，你成功引起了我对你的兴趣，”男人玩味地看着我，那带着弧度的嘴唇轻轻的吐出几句话：“你该不会是我的粉丝吧？为了靠近我，假装挡道不躲闪……以后别做这样的傻事了，要不是看你长得还过的去，我绝对不会接住你，当然，你的目的达到了，和你的偶像我这么近距离接触，是不是感到幸福的要晕倒？”
　　“谁要接近你啊，你还真是自恋。”我越听越无奈，先是气愤接着哭笑不得，到后来我被他的中二言论所折服，不由怜悯起来。
　　现在的明星真是被粉丝惯得不像样，有点颜值就不知道自己几斤几两了，纯凭自己那还在保质期的鲜肉卖卖萌，装个酷就如割草般收获一堆堆粉丝。
　　脑子是个好东西，可惜你没有。
　　这时手机铃声再次响起，男人毫不犹豫地摁掉。太过分了！简直是不可理喻。看来，我只能动手了！
　　情急之下我不得不贴近他，尝试着蹦起来去夺回我的手机，谁知，男人竟趁我跳起的瞬间一把抱住我的腰肢，将腾空的我揽入在他的怀里。
　　这突如其来的变故让我彻底呆滞了。
　　四目相对，我能看清男人那清秀俊朗脸上的细微毛孔，以及他明亮的双眸里映射出我的影像。近在咫尺的距离，让我不敢妄动，因为只要稍微向前一倾身，就可以亲到他的嘴唇。
　　暧昧的气氛在狭小的空间内发酵弥漫开来，我身体变得紧绷僵硬，双脚离地的任由他将我紧锁在他的怀里。自己曼妙的娇躯随着男人收紧的臂膀，愈发得与他紧密贴合，那力道恨不得将我和他融为一体。互相挤压厮磨产生的酥麻电流，紊乱了我的心率，那悸动的感觉竟让我的小腹酸胀空虚，产生了隐隐的兴奋。
　　千钧一发之际，外面的声响打破了这诡异的氛围，有人进来了。男人恍然地赶紧松手，而我趁机脚踏实地，重新退回到了角落里，面对男人的揩油没有了先前的勇气。
　　莫名的情绪萦绕心头，之后我们谁也没有再说话，思虑着自己的心事。我的手机在此期间又响了四五回，而我们默契保持着沉默，直到我觉得呆在这里实在不是长久之计，因为这里毕竟是卫生间，味道实在不好闻……
　　“喂，”不能再僵持下去了，我觉得我有必要打破僵局。于是强压下刚才的思绪，我开口说道，“要怎么样，才能让你把手机还给我？”
　　“帮我脱身。”男人低头思考了一下，露出夺目迷人地笑容，“这样我就把手机还给你。”
　　劫持我不说，还抢我手机；抢我手机还不够，还占我的便宜；如今又给我开条件。这个无良的娘炮！
　　“好吧～”我看了看堆在一旁的袋子，又看了看男子娘里娘气的帅样，灵机一动，用人畜无害的微笑回应着他，“要脱身，先脱裤。”
　　我的话让他俊脸失色，男子紧张得伸手捂住了下身，将欲拒还迎这个词表现得淋漓尽致，“没想到，你是这样一个人。”
　　我：“……”
　　喂！虽然说，我是想打击报复你，但请不要露出这样的表情，因为我对你，真的没兴趣。
008
“你不是想让我帮你脱裤……呃，帮你脱身吗？”我不耐烦的说道，“那就老老实实听我的！”
　　男子害羞道：“你不要着急，我听你的就是。”
　　我催促着：“那你倒是快点！”
　　一阵窸窸窣窣的脱衣声过后，男人喘着粗气：“你的那个好紧，我进不去。”
　　我急促地埋怨着：“怎么这么笨？我来帮你好了。”
　　男人发出痛苦的呻/吟：“啊！”
　　我压抑着内心深处的兴奋，用过来人的身份说着心得体会：“一开始难免有些紧，适应适应你就习惯啦！”
　　这时，隔壁传来弱弱的敲门声以及嘶哑的苍老声，那语气说不出的幽怨，“打扰下二位，你们在厕所这么污垢的地方也能有如此的情趣，在下佩服，但是能不能声音小点，实在是影响在下……发挥了……”
　　怎么忘记有人进来了？！我双手掩面紧抿双唇。之前因为报复心产生的兴奋让我燥热了脸颊，如今又因为羞赧升温变得滚烫不已，想必此刻，自己的脸已经由胭脂粉转成猪肝紫了吧。
　　而男人却不以为耻反以为荣，还用十二分的诚意道歉道，“这件事是我们不对，主要我女朋友愚妄太强，有些饥不择食了，我们这就准备走人，您继续酝酿。”
　　“你！”我恼羞成怒，撤下双手，杏目圆瞪看向他，只是愤怒不超过三秒，笑意就爬上了脸颊，我忍不住“噗嗤”一声捧腹大笑起来。
　　因为男人身上穿着一套沈薇给我买的女装，他那看起来消瘦实则精壮的身材却将女装撑得紧紧的，仿佛稍微一用力那一身的腱子肉就会破衣而出。
　　好一个俊俏的金刚芭比，男人这反差萌让我快笑出了腹肌。
　　男人幽怨地看着我腰肢乱颤，酸溜溜的语气就像受气的小媳妇儿，“你能别笑得这么放、浪、形、骸嘛？我这副模样还不是你出的馊主意。”
　　为了拿回手机我不得不妥协的想办法帮男人脱身，我出于报复，想出了让他男扮女装的馊主意，然而男人衡量一番，竟然采纳了我的建议。
　　“抱歉，”我擦了擦溢出眼角的泪花，收起笑意，大义凛然地严肃说道，“绝对没有嘲笑你的意思，即便穿上女装，你依然是风华绝代。”
　　“接下来怎么办？”男人还在纠结他身上紧绷的衣服，不快地问道。
　　失去了助理和经纪人庇护的明星，就像失去了元芳的狄大人，再也不知道怎么看了。
　　“先打电话给你的经纪人，问问现在什么情况？”我思虑后小声地跟他耳语道，“你可以约他们在地下停车场某一个地点会和，但是速度一定要快，免得让狗仔们拍到上头条。”
　　“真是，我怎么就信了你的鬼话。”男人无奈地看着我，边发牢骚边拿起我的手机缩在角落里去联系他的经纪人。
　　一阵低声嘀咕后，男子露出了释然地微笑，他挂断电话说道，“已经联系好了，因为出了意外，活动被迫终止，粉丝们也被告知取消接下来的活动，逐渐散场。我和我的人约好在最下面一层停车场等我，那里人少。”
　　“好，那就赶紧行动吧。”我点头说道，向男人摊手索要手机。
　　“嗯，那我走了。”男人重重地点头，把手机还给我后，谨慎地打开单间的门，探出头去观察。
　　除了隔壁未曾谋面的路人甲，此时的厕所里空无一人。
　　当我以为男人要趁机跑出厕所，他却转过头用狭长的眼眸盯着我，表情极为的认真，“你叫什么名字？”
　　萍水相逢，何必要相识呢？
　　男人又问道，“你的名字。”
　　以前我叫秦染，现在我还能叫秦染嘛？
　　“秦……幸，我叫秦幸。”我迷茫了一会儿，轻启朱唇道。
　　男人嘴唇微动像是在默念我临时起意的名字，“我叫潇潇。”然后扭头离开，这一次他没有再回来。
　　其实他没必要跟我说他的名字，因为他那帮粉丝震耳欲聋的呼唤早已让我记住了他那娘炮的名字。
　　只是后来，看娱乐节目我才知道，他不是叫潇潇，而是叫肖骁。
　　“喂？沈薇。”我一只胳膊挎着七八个袋子缓步走出单间。
　　“你跑哪去了？！半天不接电话急死我了！”电话那头传来焦急地话语。
　　“遇到点事，解决完了！”我路过一片镜子，不由停下脚步自恋地看着镜子里的自己，“你现在在哪，我去找你。”
　　“还在那家内衣店门口。”
　　“呃……我知道了。”我颓废地挂断电话，不由唉声叹气，看来这关是过不去了。
　　就在我垂头丧气地时候，迎面进来一个男的，跟我打了一个照面，他先是露出惊艳的表情，然后慌张得退了出去，“对不起，对不起，我进错卫生间了。”
　　哦，no！不是你进错了！是我进错了卫生间！我赶紧用袋子遮住脸，行色匆匆地夺路而逃，留下那个男的伫立在厕所门口一脸茫然。
　　之后与沈薇汇合，免不了被她一阵埋怨。为了惩罚我不接电话（肖骁：怪我咯～？），她惨无人道地让我试了整整十套内衣！从棉质布料到尼龙质料，从后开式到前开式，从普通款式到情趣款式……
　　我算是长见识了，一个小小的内衣就样式繁多，即便是情趣款式的内衣，也是尽不相同，各种式样看的我眼花缭乱，犹如雾里看花。镂空的、蕾丝的、透明的、全罩式、半罩式、或1/3罩杯。以前我蛮喜欢白露穿这一类型内衣的，但那是女以悦己者为荣啊，我穿成这样去取悦谁呢？！
　　我偷偷瞄了眼在一旁全程监督的沈薇，小到容纳两个人转身都困难的更试衣间里，沈薇正直勾勾地盯着我试穿一套羞耻度爆表的蕾丝镂空紫色内衣。
　　“沈薇，你能不能出去一下……”我背对着她，难为情地说道。
　　“理由。”沈薇惜字如金，因为她的注意力全部集中在我的身上。
　　“你让我诚惶诚恐，没有安全感。”我小声嘀咕着。
　　“你的意思，作为同性的我让你没有安全感？那好，现在我就把你的好哥们晏青叫来，让他盯着你换。”沈薇不满地说道。
　　“我不是这个意思，当我没说！”她的话惊吓到了我，手上一抖，即便是相对容易的前开式，挂畔跟挂钩也没扣好。
　　我低头不敢再发牢骚，笨拙地对付着棘手的内衣。
　　要知道离婚这些事，晏青作为我的好哥们，是少数的几个知情者之一。但是自从我变身以后，他的电话我一律不接，未知让我害怕，让我恐慌，我怕失去所以选择逃避。
　　“何必呢，他迟早要知道的。”沈薇知道她说重了，语气变得温煦柔和。她抓住我的肩膀，扭过我的身姿让我面对她，然后细心地帮我扣上了挂钩，“照镜子看看，这套内衣怎么样？”
　　我看向镜子，自己那本就白皙透亮的肌肤因为内衣的映衬，显得更加雪白诱人，曼妙的身材勾勒出迷人的曲线，仅仅是两块少之又少的布料，半遮半掩却产生出巨大的魅惑。上身呼之欲出的雪峰，下身惹人遐思的饱满，配上本就靓丽的容颜，撩动着最原始的蠢蠢欲动。
　　“怎么样，是不是美翻了？”沈薇凑过来，狡黠地眨着眼，“白露那贱仁跟你一比，简直就是抹布女，还是个二手的。”
　　“沈薇，不要说了，毕竟一日夫妻百日恩。”我从惊艳中回过神，淡淡说道，“背后嚼人口舌，是不好的。”
　　“你呀，什么时候能改改这烂好人的性格？！”沈薇恨铁不成钢地说完，便换成了那掐死人的温柔，她把头枕在我的裸背上，满足的叹息道，“小染，你到底有什么魔力？这么吸引我？”
　　“恐怕就是这个烂好人的性格吧……”我接话道。
　　“……”沈薇顿时无语，过了一会儿才悠悠说道，“那还真是矛盾呢。”
009
第二天，沈薇要去公司主持工作，为了防止意外，她三令五申让作为黑户的我留在家中。
　　“那我的行李箱怎么办？”我纠结地问道，那可是我仅有的一点家当了。
　　“急什么，先拖你前妻几天，那些衣服你拿回来也穿不了，到时候也只能捐希望工程。”沈薇不留情面的话语，配合着她一身黑色的ol裙装，一股女强人的气场扑面而来。
　　“那好歹允许我下楼透透气吧？”我本着凡事好商量地原则说道，眼巴巴看着沈薇准备出门去上班，心里好是一阵羡慕。
　　“你可以去阳台透透气啊，小染乖，这几天我就托关系给你办身份证去，等有了新身份，你就是不出家门都不成。”沈薇柔声细语安慰着我。
　　我当然知道她这是为了我好，可是人一闲下来，难免会胡思乱想，这几天发生的这些事，我真是不愿去回忆。
　　尊严诚可贵，节操价更高，若为自由故，两者皆可抛。
　　“可是呆在家里久了，我会坏掉的～”为了能获得短暂的自由，我可耻地丢弃节操，无底线地学小女生撒娇卖萌，试图博取沈薇的同情。
　　她果然上当了！沈薇心疼地搂住我，将我的头埋进她的胸怀里，然后轻抚着我的发丝。
　　温柔乡是英雄冢，感受着沈薇胸脯的高耸柔软，我有些陶醉其中，不经意地蹭起来。
　　然而得到的回应却是意想不到的。
　　“那就收拾屋子啊，卫生间里还有两盆我的衣服没洗，你新买的衣服最好也要先洗一遍。”沈薇笑意嫣然地提议道，然后轻轻将我抽离出怀抱，“好了，乖乖在家呆着，等我回来。”
　　我的陶醉表情凝固在脸上，直到沈薇将黑丝小脚塞进高跟鞋里，“哒哒哒”地走出家门，我的意识才还魂归来。
　　这个邋遢的腹黑女人！！我冲门口比了比中指，然后哀愁自己命运的不公，以前跟白露在一起，我就跟伺候老佛爷一样，呵护她、照顾她；如今离婚单身了，本以为过上了永不为奴的寡淡生活，可谁知发生了变身这种离奇事件，让我不得不寄人篱下，被沈薇圈养在深闺。
　　随着沈薇的离开，我的心情随着屋子沉寂下来，为了不让自己闲下来胡思乱想，我投身到繁重的家务活中。
　　擦地、擦桌子、掸灰尘……我用了两个小时的时间，将屋子收拾得干净整洁，明媚的阳光射进屋内，倾洒在锃亮的地板上，泛起明晃晃的暖光，焕然一新的屋子给人一种舒服的感觉。
　　看着屋子崭新如初，我满意的点点头，不知道什么时候起，做家务竟然成了令人愉悦的事情。
　　没爸妈的孩子早当家，可怜我从小在孤儿院长大，不知道被人宠爱的滋味，以至于练就了很强的自理能力，缺少亲情的我无比渴望着拥有自己的家人。
　　随着婚姻的破裂，在这世上我又变成孤零零的一个人，想着想着空虚寂寞冷席卷全身，这一刻我深感痛心。
　　甩甩脑袋，挥散哀愁。我抬头看了看表，11点刚过，即便还剩下两盆要洗的衣物，我还是能空闲出一下午的时间去思考自己接下来的人生规划。
　　洗衣服需要分门别类，外衣扔进洗衣机，贴身衣物则需要扔进盆里手洗。
　　哇！沈薇为什么会有T字裤？！这么少的布料能遮盖住那里嘛？难道她不感到羞耻吗？
　　诶？这个文胸竟然如此情趣，整体的镂空花纹设计肯定会让高耸肉隐肉现！
　　啊！沈薇居然有吊带丝袜！丝滑般的细腻质感，蕾丝边的袜口设计，这简直是欧美大片里才会出现的辅助神器啊！！
　　……
　　当我手洗着沈薇的贴身衣物，燥热蔓延上了脸颊，一种背德的躁动在心里发酵。虽然以前也给白露洗过内衣，但那是自家媳妇儿，并不感到羞耻，然而沈薇是未出嫁的单身女青年啊。
　　手里搓洗着令人浮想联翩的贴身衣物，思绪不自觉的活分起来。脑海里浮现出沈薇穿着内衣娇羞的模样，她张开双手捧住我的脸，俏脸慢慢凑过来，檀口微敛,贝齿轻舔着樱唇，一副任君采撷的诱人神情……想着想着，自己小腹里，像是点燃了一把无名之火。
　　热浪上升，烘烤得让我口干舌燥，热流下蹿，无可抑制的有股冲动从身下流出。
　　我这是怎么了？沉浸在莫名情愫里的我死死夹紧自己的双腿扭捏厮磨，绷紧全身努力抑制着伸手摸向下面的那股冲动。
　　眼观鼻，鼻观心，嘴里念着南无阿弥陀佛，手里画着基督十字，心里喊着阿拉，好一阵天人交战，这才将那份蠢蠢欲动净化掉。
　　经历了这磨人的过程，娇/喘吁吁的我有些香汗淋漓，浑身则是软绵绵的有些虚脱，下面那湿乎乎地感觉让我倍感难受。
　　真是不得了，只是洗个内衣就不经意间高超了。
　　以后自己的日子要怎么过啊？！
　　趁着还有精力，我赶紧上紧发条搓洗起来，在洗了七个胖次，七个bra（沈薇就占了五个），五条丝袜后，终于完成了这个ss级的艰巨任务。
　　抬头看着挂满了阳台，花花绿绿的外衣以及随风摇曳的诱人贴身衣物，我精疲力尽地转身走向卫生间，出汗的粘稠，下面的湿漉让我不得不去冲个凉，清理一下。
　　人的适应能力是强大的，相比起第一天面对自己身体时的五味陈杂，今天我竟然心安理得地坦然以对。
　　只是，看着镜子里的自己满面红潮，眼眸里的波光迷离，眉宇间的春情荡漾，真想一头扎进马桶里去洗洗脑。
　　哎，想多了徒增烦恼。我抓扯了几把自己的顺长发丝，这才唉声叹气地打开淋浴。
　　又是足足的一个小时。
　　我身心放松地从浴室走出来，裹在浴巾中的手掌在全身上下来回摩挲，认真地享受着浴巾拂过全身的舒畅感觉，淋浴后带来的舒适也让我停止了之前的胡思乱想，仰身倒在了柔软的大床上，不由自主地伸了个大大的懒腰。
　　原来洗澡能让人心情变愉悦的一件事，以前的我怎么没有发现呢？如果生活都能像洗澡一样让人无时无刻心情愉快就好了。
　　或许真像沈薇所说的那样，我该学会放下，重新认识自己，开始新的生活，以前的一切羁绊应该就让它随风而去，白露选择了她的生活，而我也要过好我的人生。
　　想着想着思绪越飘越远，我慢慢地合上眼帘，意识沉睡在黑暗中。
　　要不是一阵雷鸣电闪把我吵醒，我想我会一直睡到沈薇回来。
　　我揉着睡眼惺忪的双眸，软绵绵爬起身来，斜靠在床头看向窗外，明明上午还晴空万里的天空，此刻乌云密布狂风大作，雨点已经滴滴坠落，砸在玻璃上犹如晶莹的碎金。
　　糟了！阳台上还晾着衣服呢。
　　我赶紧起床，穿上睡裙，跑去阳台收衣服。
　　打开阳台门，一股狂风呼啸卷来，披散在肩膀的发丝随风飘扬，风钻进我的裙底，调皮的吹起裙子，下身顿时春光乍泄，一股凉意侵袭，激起我阵阵涟漪。
　　被雨淋湿衣服又要重新洗了！我顾不得产生的羞耻感（反正家里也没人），顶风收着衣服，仓皇间我的手没拿稳，一条玫瑰色的过膝丝袜被风卷起，耀眼的红色在空中飞舞，我眼睁睁看着它飘落在本单元三层的住户阳台上。
　　西马哒！沈薇的袜子掉别人家去了。
　　赶紧将收完衣物放好，急匆匆地就要跑出家门寻回掉落的丝袜。只是走到门口，我看了自己的着装，仅仅一件微薄到若隐若现的性感睡裙，内衣都没穿，这是要去勾搭人嘛？！
　　羞赧爬上了脸颊，我赶紧退回屋里，穿上内衣，套上热裤体恤，检查了几遍后，这才冲出了家门。
　　我怀着忐忑不安的心情来到了那家门前，轻轻伸手按了门铃，回应我的是安静。我又按了一次，依旧是这样，想来这家房主没在家吧？
　　改天再来吧，看了看时间，离沈薇下班的时间不远了。她要是知道我擅自走出家门，说不定要把我绑起来，一顿爱死爱慕......
010
　回到家中，我赶紧把那只仅存的红丝袜塞进裤兜藏了起来，心里不断安慰着自己，她那么多的丝袜，少一双也发现不了吧？
　　就在这时，房门打开了，沈薇的声音从背后传来，“小染染，姐姐回来啦，今天在家乖不乖啊？”
　　我心虚得一惊，下意识摸了摸裤兜，赶紧转身笑脸相迎，沈薇俏生生地站在门口，黑色得体的ol裙装将她那曼妙的身材衬托的愈发迷人。
　　“当然乖，我一天都没出门。”我赶紧正色说道。
　　“是吗～”沈薇审视着我，笑眯眯地表情说不出的可啪，“我怎么觉得你在紧张呢？”
　　“哪有，我这是看见你回来激动的。”心里咯噔一下，我露出讨好的笑容恭维着。
　　为表示自己的诚意，我赶紧迈开长腿向她走去，细心地为她递去拖鞋，体贴地接过她的巴宝莉包包，恭敬地将她迎进客厅。
　　宛如新婚媳妇迎接老公回家一般。
　　“今天累死我了呢，上午一到公司就是先开了一个小时的会，然后审阅这两天积累的文件，最后看财务报表，坐了整整四个小时累得我腰酸背痛。”沈薇翘着二郎腿坐在沙发上对我发着牢骚，手指搭在额头，一股愁眉不展的样子。
　　心里知道沈薇这是做戏给我看，但谁叫我弄丢了她的丝袜，心里有愧呢。
　　“辛苦啦，我来给你捶捶背。”我甜甜一笑说道，坐在她身边体贴地帮她捶背捏肩。
　　我恰到好处的按摩手法让沈薇舒服地发出诱惑撩人的呻/吟，那百转千回的娇吟堪比岛国女友们的尽兴表演，有过之而无不及。
　　“下午去见客户谈合同，穿着高跟鞋走了好多的路，腿软了，脚都有味了。”沈薇明明一脸的享受却要装作柳眉紧锁的样子，那幽婉哀愁的软语真是听者怜悯闻者心疼。
　　“辛苦啦，我给你按摩按摩。”我忍气吞声，虽然脸上挂着微笑，但是心里已经画圈诅咒着沈薇，占了便宜还卖乖。
　　沈薇倒是自觉，往沙发上一倒，抬起黑丝包裹的美腿就伸到了我的面前。
　　不用刻意去闻，一股尼龙丝袜被捂热后的皮革味夹杂着些许汗味，便冲进了鼻子里。即便她的脚有味道，但不是那种令人厌恶的脚臭味，想到沈薇这么努力地创业工作，心生佩服的我竟然不嫌弃伸手握住了她的黑丝小脚，任劳任怨地按摩起来。
　　温暖丝滑的脚踝被我抓在手里，那滑滑的手感让我爱不释手，心生涟漪。我轻轻揉捏着软弱无骨的丝脚，突然感觉整个世界都静止了，随着内心的悸动，感觉整个人飘了起来，颤抖着，翻滚着，一股温滑的酥麻感，麻痹了我的思绪，沉迷而心醉。
　　虽然自己变成了女生，但灵魂深处还是以前那个秦染。对于女性美好的一面，我依然能产生强烈的渴望。
　　“小染，我的大腿也有些发酸，还有我的腰……”沈薇呢喃细语说道。
　　沈薇此刻就像魅魔，欲拒还迎的迷离表情，发出的靡靡之音，诱导着我逐渐沉迷，不自觉地迎合着她的声音，不受控制的一步步走向深渊。
　　随着按摩深入，暧昧的氛围愈加浓郁，从软弱无骨的丝足到盈盈一握的脚踝，从曲线优美的小腿到弹性十足的大腿，隔着薄薄的黑丝我依然能感受到她肌肤的紧致顺滑，看着她一双美腿在丝袜的包裹下，勾勒出动人心魄的曲线，黑里透白泛着诱人的魅力。就在我沉浸在旖旎的氛围中无法自拔时，手机铃声不合时宜的响起，打破了这粉红色的氛围。
　　我和沈薇都是一惊，如触电般躲开了对方的接触，我是收手，而她是收脚。
　　我拿起手机看去，是白露打来的电话，我正打算按下接听键，却被沈薇一把拿走。
　　她示意我不要说话，然后摁了免提。
　　我们未吱声，白露不耐烦的声音率先通过扬声器清晰地从电话里传了出来：“秦染，不是说好的昨天过来取走你的东西，这都第二天了，你还不拿走，不想要我帮你处理掉。”
　　才放两天就迫不及待地要将我的东西扫地出门嘛？我心里的温度降至冰点，怒火瞬间被白露/点燃，正想冷声答复，沈薇却抢言呛声道：“那点东西才多放一天就嫌碍事啦？白小姐倒是干净利落脆。”
　　电话那头一阵沉默，接着语气变得尖酸刻薄，“我说秦染怎么这两天不着急要回他的那点东西，合着跑到狐狸窝里乐不思蜀了。”
　　“狐狸毕竟是恒温动物，比冷血动物要强百倍。啧啧，秦染真可怜，抱着一条蛇生活了七年，反过来还被咬一口，真是替他难过。”沈薇反讽着，她虽然脸上挂着微笑，但说出的话着实能噎死人。
　　女人之间的敌意真是可怕。
　　白露和沈薇就像江湖决斗的两个侠客，你来我往不断的扔着软刀子，热嘲冷讽着对方。嘴里不带脏字却能说出那么损的话，我作为这次被谈论的焦点，着实感到汗颜与后怕。
　　一番决斗，渐渐地白露败下阵来，她明显气急败坏了，“秦染呢？我找他，这事跟你没关！”
　　“这事现在跟我有关系，他在洗澡，一会儿跟我共进晚餐，他现在没空搭理你。”沈薇慵懒说道，那得意洋洋的语气犹如胜利者的宣言。
　　“好，跟他说，明天下午五点之前赶紧把东西拿走，不拿走的话，我就扔楼下垃圾桶里！”白露气极反笑，临了还不忘嘲讽一番，“沈薇，你也不过如此，一个被我用过的二手男人，你还当宝贝似的供着。”
　　“好东西不嫌旧，二手的脏了洗洗还能用，倒是你，三四手的公交车，快要无人问津咯。”虽然沈薇的嘲讽很是解气，但是为什么我会有中枪的感觉……
　　二手男人……脏了洗洗还能用……我残念地屈腿抱膝，缩在沙发角落里，心里默默地流泪。
　　“……”白露不再说话，挂断了电话。
　　虽然沈薇帮我出了一口恶气，但是杀敌一千自损八百。终究是做过夫妻，从恩爱到陌路，走到今天这步，心塞到说不出的难受。
　　“小染，明天你打算去拿回你的东西吗？”过了一会儿，沈薇才开口询问。
　　“嗯，里面的衣物无关紧要，银行卡，还有些其他的东西，是不能丢弃的。”我兴味寡然地说道。
　　“明天，你不能去。”
　　“为什么？！”我急冲冲地看向沈薇反问道，一直隐忍的怒火脱口而出。
　　“你现在这样子，谁能认出你？”沈薇并不生气，她只是平静的看着我，语气出奇地认真。
　　我的怒意在她的注视下渐渐消退，面对沈薇我终究是发不了火。我扭头避开沈薇的注视，颓废道，“那我该怎么办？”
　　“你现在的身份不能让那个贱……让白露知道。”沈薇叹了口气，挪过来搂住我低声说道，“你要是相信我，明天我出面帮你把东西拿回来。”
　　“可以吗？”我冀希地问道。
　　“放心吧，”她疼惜地搂住我，在我额头轻轻一吻，“走，一块儿吃饭去，不能为了她饿坏肚子啊。”
　　“不饿。”我摇摇头拒绝道。此刻心里空落落的，干什么都有些郁郁寡欢。
　　“那怎么成，人是铁饭是钢。”沈薇开导着说道。
　　“你去吃吧，我想呆会儿。”我将头埋在抱膝狭小的封闭里，仿佛只有这样才让我心情好受点。
　　“走，咱们喝酒去。”沈薇沉默了一会儿，豪气干云地说道。
　　“喝酒……”我抬头迷惘地看向她。
　　“借酒消愁，发泄一下心中积蓄的负能量。”
　　她的话让我眼前一亮，我急忙起身拉住沈薇就要往外走，“对对，喝酒去，我要一醉方休。”
　　“你穿成这样去酒吧可不成。”沈薇顿足说道。
　　“那穿什么去？”我疑惑地问道。
　　“来，我给你打扮打扮。”沈薇牵着我回到房间。
011
沈薇在我脸上涂涂抹抹，只觉得时间漫长且难熬，就在我忍无可忍的时候，妆终于画好了。
　　“好了，快照镜子看一看，好不好看？”沈薇一边收拾瓶瓶罐罐，一边对我说道。
　　我睁开了眼睛看向镜子，稍显烦躁地说道，“只是去酒吧发泄一下，至于这么隆重………啊……”
　　只是话没说完我就被镜子里的自己，惊艳得哽住了喉。
　　只见一个非常美丽的女人盯着自己。这个女人长着一张瓜子脸，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红。性感的下巴以上镶嵌着娇小玲珑的粉唇。唇上淡淡地涂抹着靓粉色的口红，娇艳欲滴。嫣然一笑百媚生，露出一排雪白、齐整的贝齿。眉宇之间一条挺俏而笔直的鼻梁，犹如白玉雕砌而成。眼睑上方轻轻地涂着淡紫色的眼影，向两边又慢慢地过渡到淡兰色，把一双大而有神的撩人电眼衬托得极妖娆，眼角处的泪痣更是画龙点睛得点缀出妩媚迷人的神韵。
　　一泓秋水望之波光粼粼，泛起点点涟漪。两排浓密乌黑的长睫毛，齐齐整整地向上翻卷，又不时地一闪一闪的在颤动，显得十分楚楚动人。一头笔直的长发挡着半边脸，给人一种媚而不俗的惊艳感觉。
　　想不到只是稍微化了个妆，就有这么惊人的变化。我完全被镜中的自己给震慑了。
　　沈薇在旁边看到我眼神中的迷醉，不无得意的说道：“怎么样，效果不错吧～”
　　我慢慢地从镜中的美人儿那里挪开目光，欲哭无泪地瘪瘪嘴，“你把我画得这么招蜂引蝶，到底是让我买醉去还是卖身去？”
　　“当然是让那些抛弃你的人后悔当初的决定，做男人失去的面子，做女人找回来！”沈薇拿出一套红色的晚礼裙，露出兴奋的笑容，“来，脱衣服，穿上它，别逼我动手。”
　　“……”我看着逼将过来的沈薇，后悔答应她去酒吧买醉了。
　　然而为时已晚，在沈薇的淫威下，我含恨地脱去了身上的衣物，换上了她为我准备的那件红色晚礼裙。
　　换好后站在镜子前又是狠狠地被惊艳了一把，高耸的胸脯，纤细的腰身，雪白的肤色在绯红色的礼服衬托下更加妖娆动人，魅力四射。纤长的鹅颈，感性的锁骨，雪白的酥胸半露着，礼服高分衩的设计让我走动时可以看到整条修长的美腿。
　　这个比起女装简直更加羞耻啊！
　　“简直美极了，此刻的你让我想起了卫风所说的诗词：手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮！美目盼兮！”沈薇先是流露出迷醉的神色，之后她毫不吝惜地赞美一句句的砸来。
　　可惜对于后天变女生的我，对此类赞美完全免疫。
　　“别闹了，你再水下去，第二个男人又出不了厂了。”我不堪她的调戏，低下头诺诺地说道。
　　“真是白眼狼啊，把你打扮的漂漂亮亮，不就是为了勾搭出第二个出厂的男人吗？”沈薇痛心疾首的说道，手里更是变戏法般的拿出一包未开封的黑色丝袜递给我，“赶紧吧，再水下去，第二个男人可就出不了厂咯。”
　　不！！我不要穿黑丝！！我的尊严啊喂！！
　　......
　　人生就是一个妥协接着一个妥协。
　　虽然我的节操掉了一地，但不得不承认穿丝袜的感觉还真是奇妙。在沈薇不厌其烦的指导下，我将黑丝连裤袜套在脚上一点点拉起，看着白皙腻滑的长腿慢慢附上一层朦胧的黑色，一种情愫在心里发酵开来，直到半露的雪白臀瓣也被套进了黑色丝袜的裤裆里，那种头皮酥麻的漩漪才渐渐淡去。白皙的肌肤从黑丝里渗透出来，黑里透白的美腿在灯光下散发着靡靡的丝晕，可以说妈妈再也不用担心上身的清凉了，因为旁人的目光全被黑丝长腿所吸引。
　　脑海里不断回忆着当时的感觉，感官的酥麻沉沦，内心的怦然心动，这些汇聚在一起产生出淡淡的快意，丝袜紧紧的包住双腿特别的舒服，极佳的质地摸起来很丝滑。
　　“怎么样？我看你对丝袜挺有感觉的，到时候来我的公司帮忙吧？”沈薇有些大舌头的话音伴随着低沉的鼓点涌入耳中。
　　“什么？声音太大，我听不清！”我身体一颤，脸上一僵，假装没听见，大声地询问道。
　　沈薇不置可否的傻笑，没有说话，只是拿起盛满酒液的杯子轻磕下我的酒杯，独自一饮而尽。
　　此刻已经入夜，我们俩身着晚礼裙，踩着高跟鞋，置身于酒吧的吧台前。
　　昏暗嘈杂的环境里，灯光如炬，五彩斑斓，光怪陆离。
　　酒吧的空气中弥散着一种醉人的味道，诠释着酒不醉人人自醉的诗意。
　　酒精产生的旖旎，迷乱，让人头重脚轻、神魂颠倒，偏又头脑清晰。
　　远处的舞台上，穿着比基尼的女DJ即兴地打着碟，聒噪狂放的金属音乐在她的掌控下喷薄而出，引导着舞池中寻求释放、寻找刺激的人们随之摇摆扭动。
　　“美女，请你喝一杯。”不知道这是今天搭讪的第多少个人了。
　　“对不起我只喝这个。”我拿起一杯果汁装作拒人千里的姿态，高冷地打发走一波又一波的猎奇者。
　　自从我们踏进酒吧的那一刻起，就引起了不小的躁动，随着时间的推移，搭讪的人如飞蛾扑火般前仆后继。
　　一开始我还客气的接受这些赠酒，但是五杯下肚，我的眸光已如游丝。鉴于周围那如饥似渴的眼神窥视，我还是保持几分清新比较好。
　　“别喝了，咱们走吧，一点也不好玩！”不友好的目光越来越多的聚集过来，我不悦地一把钳住沈薇的手，阻止了她一杯酒的进肚。
　　“小染，这几天我特别高兴，”沈薇兴奋的手舞足蹈，“因为能和你同居住在一起，我真是感到，这是上天对我的眷顾……敬上天！”
　　“好好好，你要是还想喝我回家我慢慢陪你，现在你不能再喝了！”我一把夺下她的酒杯，放在了她够不着的地方。
　　“这可是你说的！”沈薇眸光流转，如天上的星辰，迷离且徜恍。
　　“嗯，我说的，”我无奈的说道，“你先坐在这儿等我会儿，我去上个洗手间，马上就回来！”
　　走之前先去上个厕所吧，因为感觉自己的腹部有些发胀，我起身向卫生间走去。
　　至于我为什么放心把沈薇独自扔吧台上，那就是我太了解她了，别看她现在醉的东倒西歪，醉话连篇，其实她没有醉，装疯卖傻是她的强项。如果有男的误以为她醉了要占便宜，沈薇绝对会让他吃不了兜着走。
　　我克制着愈来愈强烈的胀意，心里埋怨着酒吧把卫生间设计的那么远，不由脚下加快了速度，高跟鞋敲击地面发出的清脆声响急促起来。
　　只要过了这个长长的包间走廊，往左拐就到了，于是我快赶了几步。走廊的拐角处，不知道哪个粗心的服务生，将一桶水遗忘在那里。
　　我刚要拐弯，突然间，眼前闪出一个黑黑的身影，一阵酒精夹杂着古龙水的香味扑鼻而至，我来不及收住脚步，硬生生的和那身影撞在了一起，残留的男人意识让我下意识的伸出了双手要护住自己的下面，却不想自己那两团高耸的柔软被人应手而入。
　　男人很高，172的我穿着7厘米的高跟鞋才到他眉毛。只觉得自己犹如撞到了一堵墙，强大的反作用力让我向后倒去，慌乱中我抓住了一条带子，我还未能辨析那入手的是什么东西，伴随着咣当一声，便被压倒在地上。
　　那满满一桶脏水直接被带倒浇湿了晚礼裙，给我来了个透心凉。我彻底呆住了，因为我的脸和一个陌生男人的脸紧紧的贴在了一起，我的樱唇居然和他满嘴酒气的嘴巴贴到了一块，四只眼睛很近的对视着。
　　我呆若木鸡瞪视着男人，脑子被这突如其来的事件惊得一片空白，直到我意识到自己被他占了便宜，胸上那两团柔软被男人按着，嘴唇被男人含着，我才回过神奋力挣扎起来。
　　我愤怒的闷哼了一声，用力的扭着身子想要起来，男人这才完全回过神来，抬头离开了我的樱唇。
　　MD，我、竟、然、被、男、人、亲、了！！
　　“魂淡！你这个魂淡！”嘴巴恢复自由，我的愤怒脱口而出。
　　这可恶的男人，竟然还在痴痴地看着我，殊不知他的手还罩在我的胸上。我真想一巴掌扇过去让他清醒清醒，但最终还是克制地只是手尽力的去掰开他的手。
　　男人终于回过神，只是他的手，下意识捏了两下后，才急急忙忙的站了起来，道歉说道：“对不起，我不是故意的。”
　　“魂淡！你这个魂淡。”我已经怒火中烧，除了这两个字我再也找不出表达此刻捏死他的心情了，因为我彻底被男人的行径激怒了！
012
　这已经不是尊严受损的问题了！
　　“你走路没长眼睛吗？！你妈妈没教你要尊重女性吗？！趁机占便宜，你配做男人吗？！”
　　耻辱淹没了我的最后理智，站起来后顾不得浑身的污水，我娇哼怒叱起来。脏字不要钱地脱口而出，随着骂声，我抬起一只黑色的丝袜小脚往男人裤裆踢去，去势凶猛，速度很快。
　　然而男人反应更快，伸手一挡便抓住了我的丝脚，丝滑的脚踝被他应手而入。男人死死的扣住我的脚不松手。在暧昧的暖色灯光下黑色丝袜小脚柔若无骨，性感到了极点。
　　男人也似乎动了气，“这位美女，我都道歉了，你为什么还要人身攻击？”
　　“哈？道歉要警察什么用，长得人模狗样的，做事龌龊至极！！”我行动吃亏嘴上依旧不依不饶，试图收回自己的脚，却不想男人的手却钳子一般死死抓住我的脚踝不放。
　　越挣扎越吃亏，越纠缠越暧昧。
　　因为我奋力地挣扎抵抗，男人钳制放在脚踝处的手慢慢上移，最后挪到了腿窝处。感受到了他手掌的温度渗透薄丝袜，传递到我的肌肤上，炙热得有些灼心。
　　“拜托，这件事双方都有责任，你突然急匆匆地冲出来撞在我身上，我好心要拉你一把，结果你却拽住我的领带把我拉倒在地，要怪就怪这酒吧的设计有问题。”男人的忍耐似乎到了极限，他开口解释道。
　　在这种情况下你竟然跟我讲道理。吃亏的不是你，自然会这么说，更何况我被你压在身下，我被你压在身下不说，还湿身了，湿身了不说，还被你狼吻，被你狼吻不说，还被你袭、胸！！
　　变成女人后，我多少个第一次都被你这个看起来斯文的败类给拿走啦？！
　　现如今，你还抱着我的腿不放，我越想越羞愤，不由尖声娇呼，“你给我放手！！”
　　“不放！”男人坚决地回绝，不知道是下意识行为还是故意的挑衅，说完后他还用力捏了两下我的大腿。
　　啊……不要用力……我差点羞赧地娇吟出声。
　　怒火与羞涩共舞，刺激与快感齐飞。
　　“这件事就是你的错！！”我颤声指责着他。
　　脸上越来越热，心也随之悸动起来，再不行动这敏感的身体就要缴械投降了！腿被他钳住，那就动手吧，反正我不是君子了！
　　我一巴掌软软地甩过去，却被男人抓住了手腕。
　　“松手！！不然我喊非礼啦！！”我声嘶力竭地吼道，本来不想使这招的，但，都是你逼的！
　　“喊吧，反正我都跳进黄河都洗不清了。”男人眼眸变得深邃，低沉的话语让我有种不详的预感。
　　我还没反应过来，就被男人抱起在空中。
　　原来男人打算破罐子破摔，他的手顺着丝滑的大腿上移，伸进我的裙里托住了圆润的臀部，然后轻而易举地将我托起，抱离了地面。
　　我羞恼万分，惊讶男人的色胆包天，“你要干什么？！放下！唔……”
　　然而，我的话还未来得及说完，他狠狠地将我压在墙上，樱唇就被男人用嘴堵住了。
　　我又又被狼吻了！！我呆若木鸡的看着眼前发生的一切，如梦幻般不真实。
　　男人的舌头趁我愣神诧异的功夫，撬开我的贝唇缠绕住我的香舌，我的双手被男人单手强制着举过头顶无法动换，修长的黑丝美腿被男人的身体挤开架开在空中无力地踢动，胸前的高耸更是城池大开，或捏或揉，在他把玩下变换着形状，裙摆也因为分开的长腿失去了遮挡的能力。
　　怎么会这样……怎么会这样？！脑海里不断重复着这样的想法，内心被男人的行径冲击得心神大乱，无力抵抗的我承受着男人的霸道，感受着亲密的接触。
　　我发狠想要用牙撕咬他的舌头来阻止他的侵入，男人却狡猾地卷起我的舌头拖入他的口中，继续施虐。唔唔唔！我唯一能做的就是杏目圆瞪，心里极度的排斥，身体却渐渐地有了感觉。
　　这个霸道且深长的吻让我渐渐缺氧，我的挣扎越来越弱，身体的欲望被男人的侵犯激发出来，酥麻的快感刺激着我的感官，一股股的电流划过脑子、胸脯，汇聚到小腹。踢动的长腿再也没有了力气，不由自主的挂在男人的腰部，被动地躲避男人下面撑起的硬物。
　　脑子一片空白，视线也变得模糊，不知道过了多久，酥麻地感觉渐渐散去。我终于回过神，男人已经不知去向，而我急促地娇/喘则靠墙瘫坐在走廊上，高跟鞋已经不翼而飞，想来是怕我追上他，被他拿走了。
　　“女士，您没事吧？”刚才不见踪影的服务员这时候现身了，陪在我身旁小心翼翼地询问着。
　　我没有理会，苦笑着屈腿将头埋在臂膀里。不上不下的感觉让我软绵绵的没有力气，随着那股复杂的情绪消退，愤怒也随着情绪的消退而荡然无存。
　　又歇了片刻待我有了些力气，冷然地抬起头，无视逐渐围成一圈的吃瓜群众，赤足走进了女卫生间。
　　......
　　忍受着围观群众投来的迥异目光，湿淋淋的我回到吧台前，往沈薇面前一站，她一口酒当场喷了出来。
　　“你……这是掉马桶里了？！”一秒前还醉意朦胧的沈薇，见到我的窘样，顿时恢复了精明。她诧异地打量着我，脸虽然紧绷，但眼角的笑意已经遮挡不住流露出来。
　　“想笑就笑，憋着干嘛！”我有气无力地呢喃低语。
　　我的话音刚落，她就不顾形象的大笑起来。
　　看着笑得前仰后翻得沈薇，我幽怨地盯着她，怒不可言却又无可奈何。今年我是不是跟雄性物种犯冲？夺妻之恨，非礼之辱，变身之殇……
　　越想我越气愤，一股戾气燃燃顿生，我咬牙切齿地夺过她手上的酒杯，仰头将杯中不知名的酒液一饮而尽。
　　然而，喝完我就后悔了。这哪是酒？只感觉一团火顺着喉咙流下去，强烈的刺激让我难受的作呕。
　　哇！这什么酒？！这么烈！！真劲辣啊，烧得我肠子都似着了火，呛得我喘息间都要喷出热浪，就连流出的泪水仿佛都带着灼手的滚烫。
　　“你该不会遭遇什么不测了吧？”沈薇笑声渐渐停下，她认真的打量起我，脸色刷的一下变得苍白，连语气都变得颤抖起来。
　　终于观察到了吗？此刻的我，嘴唇鲜艳红肿，晚礼裙肮脏凌乱，脚下的高跟鞋不翼而飞……那形象简直是被人拖进小黑屋里用强了一般。她不顾我的一身脏水，将我拉到她身边就要摸向我的下面。
　　我快意地看着不明真相、神情慌乱的沈薇，享受了一把快乐建立在别人痛苦之上的快感。
　　“你想什么呢……没有那个……”我耳根一热，拍掉了她的色手，然后晃着有些发沉的脑袋，将刚才发生的事一股脑儿告诉了沈薇。
　　“真是缺德！那个男的呢？！”她听完后很是气愤，看沈薇的样子，大有要拿着酒瓶子去找那人干架的态势。
　　“往那里一直去哟（我哪里知道去哪了）……”我好像酒劲上头，说话有些不利索了，坐在高脚椅上，身子发软的趴在吧台上，恍惚间感觉自己的思维都在飘，耳边好似都静了下来，一切的吵杂声都离我很遥远。
　　“哪里去了？小染？小染？”沈薇的声音忽远忽近，似远在天边似近在咫尺。
　　“我不似秦染，秦染已……不在了……我谁呢……秦幸……对，秦幸……”我将滚烫的脸贴在凉凉的吧台上，伸手要去拿酒，可是眼前的重影，让我几次都没拿到。
　　“走吧，回家了，才喝一杯炮弹酒醉成这样，以后真不能带你来酒吧了……”沈薇的埋怨在耳边飘忽不定，只觉得自己被人架着，脚步一深一浅地向外走去。
　　走出喧嚣的酒吧，雨已经不再下了，但不知是喝酒带来的副作用，还是雨后的夜晚气温下降，一经凉风刮过我不免一阵激灵，生出一层鸡皮疙瘩，感到丝丝凉意。
　　“谁把…我的杯子（被子）……拿走了？”我枕在沈薇肩膀的头微微抬起，迷糊地眯开双眸，茫然的看向周围。
　　与身后灯火阑珊的酒吧形成强烈的对比，眼前的马路上空旷而漆黑，除了地上的积水泛着盈盈余光，只有一排路灯散发着微光延伸至黑暗的尽头。
　　“一时半会儿打不着车，这可怎么办？”沈薇在耳边嗡嗡嗡地絮叨，炒得困顿的我好是心烦。
　　“遇到苦难，找佘哥……啊。”我下意识往沈薇身上拱了拱，找了舒服而又温暖的地方，幸福地眯上眼睛。
　　“小染你确定要找晏青嘛？喂，小染……醒醒……小染……”
　　别吵，我要先睡了……
　　有什么事，明天再说吧……
　　(( _ _ ))..zzzZZ
013
　翌日，日上三竿，房间里安宁而敞亮。
　　我整个人都陷入在沈薇的软床上，正眨巴着眼睛看着天花板怔怔出神。
　　半小时前我就醒了，一夜的宿醉让我头疼脑热，没有一丝倦意却精神萎靡。屋子里静悄悄的有些夸张，仿佛都能听到自己均匀的呼吸声。
　　努力回想着昨晚发生的一切，似乎有一段记忆因为醉酒断片儿了。
　　只记得过了很久才来了一辆车。已经晕沉的我被人扶上车，便一头歪倒在沈薇的怀里，朦胧中对上她那含着秋水的美眸，她的眼神是那么的含情脉脉，仿佛要将我溺死在甜蜜的柔情中。而我则享受似的将脸贴在了沈薇穿着黑丝袜的美丽大腿上，任由她凉凉的手抚慰着我的发丝。
　　感受着来自沈薇的母性关怀，渐渐地，渐渐地，我的意识沉入无尽在黑暗里……
　　至于之后怎么到的家，怎么脱光光，怎么穿上睡裙上的床，一概不知了。
　　几缕发丝调皮地垂在我的脸颊上挠着痒痒，喘息间我没有嗅到烟酒味，发丝间竟还有淡淡的清香。
　　难道是沈薇帮我洗澡了？想到这儿我呼吸一窒，但很快释然。
　　嘛，无所谓了，反正我变成女的，更何况已经被她看光光了。
　　思绪继续慢慢回溯，记忆回到了发生在走廊上的情景。我回想起男人那深邃的眼神，那霸道的吻，他那强壮有力的束缚以及无法撼动的压迫感……我不自觉得摸向自己的唇，虽然过程很不美好，内心也极度的排斥抵触，但那唇齿间的交融，舌尖的颤抖，身体的亲密接触，这些记忆的感觉竟让我体内刚刚安分的神经又叫嚣得躁动起来，隐隐得产生意犹未尽的暗示……
　　no！！我到底在想些什么？简直是太羞耻了！我不是那种银档的人！！我怎么可能对男人有感觉？！
　　那羞愤的感觉，让我没脸见人。将薄被死死捂住脑袋，想用窒息的缺氧来阻止脑子里的奇思异想。
　　我明明对沈薇有着那种冲动的感觉，怎么可能“移情别恋”地喜欢上同性呢？绝对是这具身体分泌出的雌性荷尔蒙惹的祸！！
　　事后想了想，我们之前确实存在误会，但，之后男人的所作所为绝对是故意的！！那个男人最好别让我再撞见他，不然的话我一定要给他点颜色瞧瞧！！
　　好吧，我只不过是放狠话而已，遇见他，我一定跟他讲道理，谁叫我现在是弱势群体……
　　就在我陷入无病呻/吟的纠结时，突然觉得自己好像把什么重要的事情给遗忘了。
　　好一阵冥思苦想，这才猛然想起沈薇的那条红色丝袜还落在本单元三层住户的阳台上。
　　我掀开薄被跳下床，小心翼翼地走出了房间。
　　“沈薇？”我站在客厅试探地呼唤沈薇，屋子里静悄悄的，没有来自她的回应。
　　看来是沈薇出门，替我到白露那里拿行李箱去了。
　　我来到阳台探头向楼下三层看去，那里的阳台上已经没有了那一抹嫣红的身影，这说明那家住户人回来了，并且有捡到了那条丝袜。
　　趁着沈薇不在家的时候，我把丝袜找回来，这样神不知鬼不觉的就把这件事解决了。
　　对，就这么干。
　　我跑进卫生间，匆匆地刷牙洗脸，整理了下仪容仪表，然后快速的穿上内衣，随意套了件修身的白色衬衫和百褶短裙，便跑出了家门。
　　来到301门前，我调整了下呼吸，整理了一下思绪后，抬起胳膊，伸出葱玉般修长的手指，温柔地按下门铃。
　　清脆的门铃声打破了楼道的安静。
　　过了许久，里面没人回应我，我又按了一下。
　　难道这家住户出去办事了？就当我以为又没有人，准备转身离开时，防盗门外的通话器响了，屋里传出了这家主人的声音，听起来呼吸有些急促，语气有些不耐烦，“谁啊？”
　　原来在家啊，我喜出望外。
　　毕竟是自己有求于人，我用温柔甜美的语调，礼貌地说道：“你好，我是住在你楼上，8层的住户。”
　　美女的威力果然是强大的，我那甜美的声音明显平复了主人的急躁，住户的声态度发生了一百八十度大转弯，“哦，你好，请问有什么事吗？”
　　这声音好耳熟，好像在哪里听到过？我胡思乱想着。
　　“我……我的东西掉到你家阳台上了，我是来取回去的。”我赶紧收回自己的发散性思维，有些不好意思地说道。
　　又过了一会儿，门打开了，因为背光的原因，我看的不真切，只能看见男人大概的轮廓，只觉得一个高大的型男站在门口，“啊？是什么衣服？”
　　我羞涩地笑了笑，“是……是一条丝袜。”
　　说话的同时眯眼看向男人的脸，顿时僵直了身体，开门的男人也正用不可思议的眼神看着我，因为吃惊，张大的嘴巴简直能塞进去一个鸡蛋。
　　“是你！！”我与男人一同惊呼。
　　不是别人正是那个在酒吧撞了我，又强吻我的猥亵男！！
　　真是冤家路窄！！前一秒还念叨着要给他好看，这一秒就实现了愿望。难道我不仅是变了身，连幸运值都得到了EX的级别？！
　　一想起昨晚自己被他支配的耻辱以及那从心底油然而生的复杂思绪……一股报仇雪恨的怒意冲散了我的理智。
　　脸颊变得火热，我忿然地踩着高跟鞋推开他的房门，那男人已经闪身躲回了他的屋里。
　　“真是冤有头债有主，我看你还往哪里跑！！”我狠狠地摔上门死死盯着男人，阴阴说道。
　　“这位美丽的小姐，我昨晚也是迫不得已，你无理取闹，死皮赖脸的缠着我，再加上当时我喝得有点多……”男人躲在饭桌后面，无奈的耸肩说道。
　　“注意你的用词！你才是小姐！你才无理取闹！你才死皮赖脸！！你不仅性/骚/扰，还偷走我的鞋，你这个怪癖男！！！你要是赶紧把我的东西还我，再诚恳的和我道歉，之前的事我可以既往不咎，如果不成，我就打电话报警！”变成女人后，我真是头一次如此动怒。
　　我罕见地露出自己凶悍的一面，将这几天以来所有的委屈不快都发泄在了他的身上，愤怒的气息让我的胸口发闷，深呼吸来让自己恢复平静，只是伟岸的胸脯起伏波动，煞是曼妙风情。
　　“美女，我错了，在这里我真挚地向你道歉，对不起，鞋还你。”男人面对我的职责已经招架不住，他警惕地绕开我来到门口的鞋柜处，拿出一双红色高跟鞋，然后小心翼翼地挪步双手奉上。
　　我这人向来吃软不吃硬，男人认错态度端正，再加上服软，我的怒气也消了一半。狗咬了你一口，你总不能回过头咬狗一口吧？我自我安慰着，得饶人处且饶人，这就是我的处世原则。
　　“还有，我的丝袜！”我一把将鞋夺回继续冷言冷语道。
　　“哦，真抱歉，我没发现有你的衣物呀，你会不会看错了。”男人装作很无辜的样子说道，那眼神、那神情无不充满了被冤枉的委屈。
　　难道我记错丝袜掉落的阳台了？我感到一丝意外，没有再深入踏进他的屋子。
　　毕竟他是有前科的人，我生怕他再会对我做出什么出格的事情。于是我谨慎地双手环绕胸前，站在客厅里试图去用目光去眺望他阳台的衣物。
　　阳台上空空如也。
　　我伸了伸脖子又往他房子张望了一下，用迷惑的眼神看着他问，“怎么会没有呢？我昨天还看见，因为急着出门，我怕时间来不及了，所以……所以就等到今天再来取……我明明看得清清楚楚的，就落在那……阳台的栏杆上，是……是红色的，吊带丝袜，麻烦你再去看看。”
　　“真的没有。”男人见我有些疑惑，变的理直气壮起来。
　　“也许，我记错了吧。”我不自在地说着，误会让我之前的理直气壮变的尴尬起来。
　　“那要不这样，我帮你去问问三层其他的住户，这一层的人我都熟悉，你把你电话留下，到时候找到了我好跟你联系。还有之前我的那些行为确实有些过分，我为我的酒后粗暴向你再次道歉，我请你吃饭吧，算是赔礼道歉。”男人诚恳地说道，为表明心意，他呈90度角的向我鞠躬道歉。
　　“那怎么好意思……”男人的转变让我对他的坏印象有了改观，我不好意思地矜持起来。
　　“这是应该的，你叫什么名字？”男人已经拿出手机。
　　“我叫……秦幸……”我不由自主的说道。等等！这是怎么个情况，我怎么和他聊上了？
　　“秦幸……人如其名，你的名字真好听，我叫甄子南，跟甄子丹就一字之差。”
　　“吃饭什么的就不用了，到时候找到了电话联系吧……”关系的缓和让我随意起来。
　　然而就在我抬眼不经意扫过他的沙发角落里，一抹熟悉的嫣红从他的兰色沙发垫下漏了出来。
014
　“你的沙发套颜色还挺好看啊。”我热嘲冷讽地说道，突然的转移话题让他一愣，紧接着他变得紧张起来，接着是沮丧。
　　沙发是蓝色的，靠垫也是蓝色的，一抹嫣红虽然只露出冰山一角，但在一片蓝色中显得异常显眼，我更加确认，这一小截就是我不慎掉落他家阳台的红色吊带丝袜。
　　我的笑容消失了，取而代之的是无限冷意，我快步向沙发那一抹嫣红走去，高跟鞋敲击瓷砖地面发出的清脆声，就像我此刻的心情，愤怒狠辣。
　　用两根葱白修长的手指指尖夹住了红色的丝袜，一点一点地从沙发垫下拖了出来。
　　“我的丝袜怎么会在你……你的沙发垫下？”
　　丝袜在空中晃荡，我此刻的脸冷得可以结霜，我厉声质问甄子南。
　　我真不愿想起他的名字，因为他的名字跟他的行为一样，令人作呕！
　　“对不起……我……”男人吞吐了半天，胀红着脸也说不出个所以然，他可怜巴巴地看着我，眼神里除了羞愧外就是乞求，乞求我的原谅。
　　“我真是高看你了，你也别叫甄子南了，叫甄变态！”我娇哼怒叱。
　　如果我能打过他，绝对冲着他下面支起的帐篷踹上两脚，让他后悔成为男人！！
　　骂完后我懒得再搭理这个人模狗样的猥亵变态，准备收起丝袜离开这个污垢之地。但是目光扫向丝袜却赫然发现，红色的丝袜上有一些黏滑的痕迹，湿漉漉的一片还挂着浑浊……
　　作为男人，曾经的男人，那是我再熟悉不过的东西。
　　这个无耻的男人，竟然玷/污了沈薇的丝袜！！
　　“卧、草！”脏话脱口而出，我又羞又怒，丝袜已经污秽不堪了，真是再也不想见到这个人了！
　　我狠狠地把丝袜扔在了地上，然后像旋风似的跑出了这个令我作呕的房间。
　　刚到电梯口我发热的脑袋才冷静下来，就算我不要了，扔垃圾桶里，也不能留给他！于是气势汹汹的我又突然折返杀了回去。
　　正好他的房门没有关，我直接走进屋子，无视男人投来的低落眼神，四处搜寻着袜子的身影。这么一会儿的功夫，丝袜就不见踪影了？
　　“袜子呢？”我皱眉，扭头厉声喝道。
　　“你不是不要了吗？”看样子甄子南已经从刚才的羞愧和不安中恢复了过来。
　　“我就是不要，也情愿撕烂，扔进垃圾桶，就是不给你这个变态糟蹋。”我一边辱骂一边用眼睛继续四处搜寻。
　　因为呼吸急促，我丰满的高耸此时成了累赘，衬衫把胸前的曼妙包裹得有些过紧，也许是极度地愤怒，导致高耸起伏不断，死命的挤撑着衬衫，我真担心胸前的钮扣会突然绷开。
　　“扔到楼下了。”甄子南想了半天，说出了拙劣的借口，只怕这个借口连他自己都不会相信吧。
　　“你拿不拿来？！”我肯定不会相信他的鬼话，我叉起了柳腰，大声向他呵斥，暗自发誓要与他对怼到底，绝不善罢甘休。
　　“扔了。”甄子南咬牙说道。
　　此刻我的脑子就像过热的CPU，除了怒火就是怒气！
　　“不拿是吧？你不拿我就砸东西了！”气急败坏的我走到甄子南的装饰柜前，抄起了一只摸不出质地的水晶老虎高高地举起来。
　　那个水晶老虎摆件是一只精美的黑色美洲虎，摸起来份量十足，质感很好，整个造型刻画的栩栩如生，犹如一只真的美洲虎攀爬在黑水晶的树梢观察猎物，从各个角度都能折射出靓黑色的光晕，很梦幻。
　　“真的扔到楼下了。”看样子他是打算抵抗到底了，那就别怪我不客气了。
　　“砰——”
　　哗啦……
　　水晶虎砸落在我和他之间的地面上，顿时分崩离析，碎晶四溅，甄子南目瞪口呆。
　　“再不拿来，我继续摔！！”看着发呆的甄子南，发泄的快感让我愉悦。
　　我终于知道，以前白露生气的时候，为什么要摔东西了。
　　我快意地搜寻着可以摔的东西，眼前一亮，伸手拿起一个精致的八音盒。
　　“你先住手，有话好说、有话好说。”甄子南惊慌失色，赶紧把门关上，生怕惊动了左邻右舍。
　　“拿来！”我叉腰伸手，皱眉看着甄子南。他这才依依不舍地从裤兜里掏出了丝袜递了过来。
　　“不给你点颜色，你就以为我好欺负？甄是贱。”我嫌弃地捏起丝袜，怒骂着说道。
　　“你说丝袜是你的？你有什么证据？”明明丝袜已经到手，结果他用力一挣，又把丝袜扯了回去。
　　终于忍不住了吧？终于气急败坏的露出真面目了吧？本或许已经打算投降的甄子南被我一口一个“贱”字激怒了吧？
　　刚才把水晶老虎摔碎发出的巨响，只是产生了一时的快感，快感过后我就良心不安起来（这种行为其实很不好，看书的小姐姐们请不要模仿哟～）。
　　“什么？证据？难道我会上门讨一件别人穿过的丝袜吗？你变态就算了，别把别人也想得这么肮脏。”我冷笑地看着他，声音相对于之前压低了许多，虽然内心不安但说的话依然刻薄。
　　“万一是哪个爱慕我的心机女故意塞给我的丝袜呢？嘿，你不把证据拿来，就休想把这条丝袜拿回去。”甄子南开始跟我针锋相对，那语气像极了，酒吧遇到的那天。
　　“好，甄变态，我这就回去让你哑口无言！！”
　　我没想到他会找碴，他的无耻至极让我气极反笑。话刚说完，我又一次冲出了他的房间。回到家中找到另一只红色吊带丝袜，之后胜券在握的来到甄子南身边。
　　“看到了吧？这是另一只丝袜。”我扬了扬手中的丝袜，轻蔑地说道。
　　“看到了。”甄子南冷静地说道。
　　“看到还不拿来。”我恶狠狠地瞪着他。
　　“你学过法律吗？”他还是没有把丝袜还给我，也没有接话，一边关上门，一边反问我。
　　“你到底想怎么着？我要回属于我的东西跟学不学法律有什么必然联系？别浪费时间，把东西还我！我不想和你这个变态多待哪怕一秒钟。”我开始烦躁了，时间一分一秒过去，说不定沈薇一会儿就回来了。
　　“根据国家制定的刑法第二百四十六条，以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人将负刑事责任。现在是法治社会，你知道吗？从你进入我家开始你一共骂了我八次变态、三次贱，这已经属于情节非常严重地侵犯我的名誉权、隐私权。按照法律规定，你将被处以罚款和十五天之内的警告性拘留，情节严重的，还将触犯刑法处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”甄子南侃侃而谈，看他头头是道的样子，难道他是……律师？！
　　“少拿法律来压我，因为你就是贱，所以变态，我说的是事实。”我有些心虚，但气势不能输，我强撸着盛气凌人地姿态，反驳道。
　　“请问，我怎么变态？怎么贱？请秦幸小姐说话注意点，现在你已经是第九次说我变态，第四次说我贱了，我们所说的话我已经开始用手机录音了。”甄子南一屁股坐在沙发上，还把手机拿了出来，摆在茶几上。
　　“录……录什么音？哼，我哪有说那么多，都是你编撰出来的，再者我有说错了吗？你拿我的丝袜做了什么吗？”我的心有些慌乱了，眼神有些飘忽闪烁。
　　“笑话，我一偷二不抢，只是在我私人的地方捡到了一条丝袜，而我做的事情发生在你来认领之前？请问，我怎么变态了？我怎么贱了？”甄子南开始冷笑。
　　“那我要回丝袜你为什么不给？你不给我才骂的。”我眼睛紧盯着茶几上的手机，有些忌惮，说话的声音也不那么高亢了。心里有些打鼓，自己真是倒霉，遇到一个耍流氓的律师。
　　“之前我给你，你不要，如今你又想拿起回去。再说丝袜上又没有写你名字，我怎么知道是你的？”甄子南压低声音，语气缓慢，显得低沉有力。
　　“哼，现在你知道丝袜是我的了，你把丝袜还给我就可以了，至于你的龌龊行为，我大人有大量既往不咎。你还啰啰嗦嗦那么多做什吗？”我总觉得哪里不对劲，可是眼前的形势又不容自己多想，只能应付着他的对话。
　　“秦小姐，你也许不明白事情的严重性，刚才我说的很明白了，你骂我只是小事，毕竟只属于民法。但你摔坏了我的摆件，那性质就不同了。你蓄意破坏公民财物，伤害公民人身安全，已经触犯了刑法，我是可以将你提请刑事诉讼。按照你触犯的两条刑法，你将分别被判处三年和七年的刑期，加起来刚好十年。”甄子南一字一顿，慢条斯理地告诉我。
　　“你瞎说，就你那个摆件能值几个钱？还判十年？我承认摔了你的摆件，但我没有伤害你。”我呛声说道。
　　“哼，你看我的脚就知道了。”甄子南冷笑一声，用手指了指脚趾上的一条小伤口。
　　“你是不是男人啊？这点伤也叫伤害？”明明我才是受害者，为什么他却成了受伤害的一方，我感到极度的委屈。
　　“这点伤对于我来说，确实不算什么，你对我的态度极其过份，辱骂这种小事我也不说了。在我的私人空间行凶，入屋破坏财物的行为可以说罪加一等！不过，法官念你是初犯，又是一位女子，估计判刑上会减半，也就五年时间，如果再加上你父母和律师求情，估计只有两年左右的刑期，如果你在监狱表现良好，那么你最多坐一年牢就可以出狱，一年时间而已，不怕，很快就过完了。”甄子南悠然地说道，但是他的每一个字如利剑般刺进我的心脏。
　　“你……这是在威胁我吗？大不了，我赔你摆件，赔你医药费就是了。”我惨然地说道，因为紧张，我不知所措拧着手里的丝袜，对于我来说原以为坐牢这事遥不可及，没想到就这么近在咫尺。
　　“赔？医药费我就不说了，单说那个黑水晶质地的美洲虎摆件，你知道吗？那是施华洛世奇的限量款，价值23W多，打完折至少还有20W。当然你可以选择不信，我允许把这些残品拿走找人鉴定。”他最后的的话像重锤一样砸在我脑袋上。
　　感到一阵头晕目眩，我踉跄地后退几步，跌坐在了的沙发上。
　　20W！我怎么赔得起？
015
“你到底想怎么样？我……我……”我紧张地注视着甄子南，我的语气很软弱，简直可以用可怜兮兮来形容。
　　“算了，我也不想为难你，看来你也不是故意的，干脆……干脆报警，让警察来处理吧。”甄子南拿起手机要拨电话。
　　绝对不能报警！！我目前可是没有身份的黑户，如果警察来了把我带走，这一辈子就算毁了。
　　“哎、哎，别这样，甄子南……你不能报警。”我从椅子上跳起，向甄子南扑去，一手夺过他的电话。
　　“你还要抢手机不成？”甄子南瞪大了眼珠，不可置信地看着我。
　　“不是、不是的，我求你了，都是我不好，我不应该这样骂你，也不该摔你的东西，我只是这段时间很不开心，所以脾气不好，我求你别生气了，我会赔你钱，好吗？要不我攒钱给你买一个新的……我，我还没找到工作，可能赔你一个23W摆件需要几年的时间，你别打电话报警，我求你了……”我低声下气哀求着，慌忙把手机递给他。
　　然而甄子南趁机一把抓住我的手，轻轻地抚慰着，我想轻轻挣脱却怕惹怒他，只好忍受着他的肆意妄为。
　　自己最后那点尊严也被践踏在脚下，掩埋在尘烟里。心感耻辱却不敢抵抗，那锥心蚀骨的滋味刺痛着我的神经。为什么……这个男的为什么要这么做，就是和白露离婚我都没有如此低声下气憋屈过。
　　委屈填满了心扉，我的泪水在眼眶中不停滚动，尽力强忍着不让它滴落下来，不再凶悍，也没有了之前的咄咄逼人，我恨自己现在楚楚可怜的样子。
　　沉闷的气氛过后，只听甄子南叹了一口气，收回了他的狼爪说道，“毕竟也是我犯错在先，我没有必要做那么绝，秦小姐，那我提几个条件，不知道可不可以讲？”
　　“当然可以，当然可以。”听到有缓和的余地，我竟全然忘了他带给我的屈辱，欣喜地抬头，像鸡啄米似的猛点头。
　　“摆件摔了就摔了，虽然我很伤心，但摔碎了也不能复原，对不对？”甄子南和煦地说道。
　　“嗯，你说得对。”我柔声细语说道，生怕自己过激的行为导致事态进一步的恶化。
　　“我也不是变态，只是那天在酒吧的邂逅之后，我发现你的漂亮，深深吸引了我……”他的话让我的脸开始发热，心里一阵抽筋，“所以那天我借着酒劲才会对你做出那样出格的行为，昨晚到家后我一直想着你，没想到老天爷眷顾我，让你的丝袜掉在我的阳台，这也算是咱们的缘分，23W暂时不用你还了，条件是——送我一套你的内衣吧，顺便赏脸吃顿饭。”
　　“内……内衣？你……你怎么提这么过分的要求？”我惊惶失色，一股热血涌向脑门，刚才仅仅燥热的脸瞬间变得滚烫无比，想必此时我已经红到了脖子根。
　　“不可以吗？”甄子南失望地问，手里不停地晃动手机，这是一个暗示，也是威胁，不同意他就要报警。
　　变成女人后，这是我面对最难的抉择：一边是公事公办，甄子南叫警察带走我，并且赔偿他23W的损失，这还不包括治疗费，精神损失费，最关键的是我还要面临牢狱之灾；另一边是私了，我放弃尊严，低三下四接受他提出的要求，被迫和他进行不为人知的交易。
　　“好吧，我去给你拿。”我权衡利弊，很难为情地转身就要回去拿内衣。
　　“哦，我的意思是，要你现在身上穿的这套内衣。”甄子南一步步逼向我的底线。
　　“你……你的要求真好过分！”身体一僵，我吃惊的看向甄子南，心里非常的震惊，却又无法对他横眉冷对。
　　甄变态啊甄变态，你的套路满满，让我防不胜防。
　　“不成嘛。”他的语气没有猥亵，没有急色，反而很诚恳。
　　“这……这怎么可以呢？”我的内衣给你，那我穿什么？！我开始急促喘息，高耸的胸脯不停地起伏。
　　我犹豫着，并没有坚决地拒绝他。时间一分一秒地过去，留给我的时间不多了。
　　我在他清明的目光注视下，再次低下了头，下定了决心的我用小到几乎只有自己才能听见的声音说了一句：“我用下你的洗手间。”
　　说罢，我迈动铅块般沉重的腿，慢慢踱向他的洗手间。关上门将甄子南隔绝在门外，我靠着门慢慢蹲下，屈辱的泪水再也憋不住，泪水像断了线的珠子无声地坠落，润湿了脸颊浸湿了衣襟。
　　秦染，离婚你挺过来了，变身你也挺过来了，这个时候你依然能挺过来！哭是懦弱的表现，站起来勇敢的面对他。你不是女人，因为你的内心还是秦染，你要坚强！不要在这个男人面前低下骄傲的头颅……
　　我心里不断鼓励着自己，暗暗为自己打着气，先把这次的危机渡过，之后再找机会反击他。甄子南，我记住你了。
　　强忍住悲伤，抹去脸上的泪水，我平息了急促的呼吸，颤颤悠悠解开衬衫的纽扣将衬衫脱掉，反手摸向自己的背后，随着手轻轻一扒，扣袢“啪”地一声轻响，乳白色文胸应声而解。少了文胸的束缚，C罩杯的酥胸立刻诱人的弹了出来。
　　在陌生人家中的卫生间脱衣服竟然让我感到一阵莫名的兴奋，夹杂着羞耻，我把带着余温的文胸挂在了他的衣钩上。
　　失去了文胸的保护，再次穿上雪纺衬衫，我能感觉到高耸上敏感的嫣红在摩擦中带来的隐隐快感。这种羞耻带给我异样的兴奋，让人羞怯难耐，难道我有M的属性？我下意识扭头照了照镜子，眼睛微红却深含让人怜悯的哀伤，神情高却面带令人遐想的春情。目光下移扫过白里透红的脖颈，被高耸紧绷的雪纺衫所吸引，我能看见凸起的两点。
　　难为情的我用手臂挡住自己的高耸，深呼吸几口，才缓缓地从卫生间出来。
　　我瞟了甄子南一眼，他的目光锁定在我的胸前，脸颊一阵滚烫，低声说道：“内衣……放在洗手间里了。”
　　“哦，真的？”他走进了洗手间。
　　“那没事我就走了。”我低眉垂眼说道，之后向门口挪去。
　　“秦小姐。”当我以为这一切即将过去，甄子南和煦地呼唤，如指令硬生生叫停我。
　　“嗯？”我细若蚊声应道。
　　我能感觉到甄子南走到我的身后，他那高大的个子给我带来的压迫感，让我的身体绷紧僵硬。失去了文胸的保护，我就像失去了安全感，勇气消耗殆尽，我妥协地扭过头却不敢直视他。
　　“我说的是一套，好像缺了一件。”
　　“你怎么……我改天洗了再给你吧。”心跳突然漏了一拍，我强压住挥拳的冲动，颤声回道，他的得寸进尺不断试探着我的底线，我害怕极了，生怕他会提出更奇美拉（苛刻）的条件。
　　他没有说话，默然不语地回应着我，只是他的粗重喘气声，听在心里麻麻的，痒痒的……犹如百爪挠心。
　　“甄先生，请你通融通融嘛，我今天还有个很重要的事情，您也知道我的住处，也有我的电话，而且按照约定还有一顿饭，等我办完事，我一定全部答应你的要求……”见他没有说话，我迫不得已使出美人计，撒娇地说道。
　　“好，我也不是不讲理的人，胖次找时间给我吧。”甄子南终于松口，放过了我。
　　是啊，你讲理起来不是人！！
　　我心里暗暗鄙视，脸上却流露出感激之色，双眸迸发出晶莹的泪花，双手合十，娇滴滴地给他发着好人卡，“谢谢，你真是个好人。”
　　“好人……这种称呼就不必了，以后咱们可要常联系啊。”甄子南十分受用地跟我挥手告别。
　　就这样，演技大爆发的我如愿逃出了那犹如噩梦般存在的魔窟。
　　站在电梯房里看着数字缓缓变化，倦怠的我靠在角落处，一手护胸一手搭在电梯的扶手上支撑着疲惫不堪的身躯，与甄变态的对峙耗去了我所有的能量。
　　找时间给你送胖次？哼，想的美。打死我也不会去赴你的鸿门宴，从此更不会踏进三楼半步！我惹不起躲不起吗，咱们井水不犯河水，就此缘尽！！撒油啦啦~！！
　　我心里愤然想着，高跟鞋狠狠地敲击着地面，发泄着心中憋了半天的怒意。丝毫没注意到已经打开半掩着的家门。
　　我下意识推门而入，这才后知后觉地发现，客厅里放着两个大行李箱，沙发上坐着两个人。
　　沈薇眯着眼皮笑肉不笑地看着我，上翘着嘴角露出可怖的邪笑，眼神溢出来的怨气就像实体化了一般，变换成黑烟蔓延着飘来，缠绕住我的四肢，如SM般捆绑固定住我的身体。原来沈薇已经回来了，看样子已经等候多时，而我与甄子南的交易竟然浪费了那么多时间！！
　　而另一个人正是我变身以来不敢面对的大哥，晏青！此刻，他殷切地看着我，满脸都是惊奇与感叹。
　　我彻底惊呆了，不知所措的站在那里，面对着沈薇的无声问责，忍受着晏青的肆意打量，脑子一片空白，感觉人生都变得灰白无味了。
　　就在我彷徨惆怅的时候，晏青那充满磁性的雄厚嗓音传入耳中我才回过神，“秦染，好久不见。”
六月见倾心。016

    我彻底紊乱了，短短几个字传递出那么大的信息量。我下意识地想转身逃走，但是脚像灌了铅一样伫立在原地。

    逃？我能逃到哪里？

    晏青哥怎么会在这里？他怎么知道我是秦染？！他是不是看我笑话来了？！

    一连串的问题闪过脑海。想见却不愿见的人莫名出现在眼前，简直是让人感到惊世骇俗，我不由大吃一惊，不，是大吃一斤。
 
    “沈薇，是不是你把我的事说出去了？！”一股怨气由心而生，我回瞪沈薇幽怨地说道。

    “秦染，你再说一遍？！”沈薇豁然站起身愠怒道，语气里流露出难以置信地委屈，“我在你心里就是这样一种人吗？！”

     她看我的眼神变了，不再是带着关心的责备，而是被人冤枉后令人痛心的神伤。沈薇上次流露出这种表情还是3年前的那次，我搂着白露向她宣布我的婚事。

    难道这次我误会了他？

    “难道不是吗？这件事我只告诉了你，不是你说的，难道是我说的嘛？”我嘴硬地乱发脾气，目光躲闪，不敢看沈薇那双水雾弥漫的美眸。

    不知道为什么自从变成女人后，我变了，以前那个以和为贵的我不见了。取而代之的是，易怒易碎的玻璃心，遇事怨气冲天，小肚鸡肠的小女人。

    “秦染，你太让我失望了。”沈薇失望地说道，她性感撩人的语调中透露出一股发自内心的疲惫，让听者销魂，闻者心碎。

    沈薇不再解释，或许是懒得和我解释吧。她转身疾步走回里屋，一滴泪水在她转身的瞬间低落，无声的砸在地上，悄然间破碎四溅。

     那一滴伤心欲绝的泪水宛若巨石砸中我的心脏，我想开口挽留，声音却卡在脖颈里如鲠在喉。

    关上的屋门像堵墙将我和沈薇隔绝开来，这是我们第一次因为争吵而冷战，那难受的滋味让人心灰意冷，一股天塌了的感觉缠绕心间，痛彻心扉。

    “秦染，你怎么能和小薇这么说话呢？”这时候晏青走过来看着我，他那带着些异样的眼神让我很不好受，和煦的语气更是带着责备。

    我赌气地低下头，看向自己的高耸，悻悻地说道，“你如愿了，我变成女人，又跟沈薇吵架。”

    尴尬了，说完我自知又说错了话，这下连晏青哥也得罪了，干脆抿嘴不再言语，忐忑不安地迎接即将到来的暴风雨。

    “哎哟！”猛地脑门被弹了一下，我吃痛娇呼起来。

     我捂着额头抬头意外的看向晏青，他没有生气，悬在半空中的心瞬间落了地。

    晏青温和地拉着我拽到客厅，坐到沙发上，用少见地和蔼可亲地态度跟我说着话，“我来和你说说，我是怎么知道你是秦染的。”

    ……

     昨天雨后的午夜，潮湿的空气中带着些凉意。受凉的我像猫咪一样，一个劲得往沈薇的怀里钻，寻求温暖的热源。

       “一时半会儿打不着车，这可怎么办？”沈薇在耳边嗡嗡嗡地絮叨，炒得困顿的我好是心烦。

    “遇到苦难，找晏青哥……啊。”我下意识往沈薇身上拱了拱，找了舒服而又温暖的地方，幸福地眯上眼睛。

    “你确定，你要找晏青嘛？喂，小染……醒醒……” 沈薇轻声地追问着我。

    “哎呀，你怎么这么墨迹～”我眯着眼睛打断沈薇，拿出自己的手机打开语音助手，嘟嘟囔囔地说道，“呼叫，晏痴情。”

    几声等待，那边接通电话我便扯着尖细地嗓音说起来，“喂～痴情晏，快来接我们！”

    “什么？！我……是谁？！我秦染啊！”

    “谁跟你开玩笑？！我可是跟沈薇在寻梦酒吧门口，你不来我可跟沈薇回家那个啦～嘿嘿嘿～～”

     嗯？怎么挂断我电话啦？

     “还是我来打吧……”沈薇哭笑不得一手托住不断下沉的我，一边播电话。

     “给我……”我一把抢过手机，待接通后就是一阵大吼大叫，“痴情晏，你敢挂我电话？！我跟你讲，别以为，别以为你比我大一岁就天天绷着脸教育我！我现在揉着你最爱的女人的胸，又白又软，香喷喷的可口……哎哟～”

    欧派上的蓓蕾莫名的一疼，手一松去揉欧派的功夫，手机被沈薇抢走。

    沈薇拿过电话，“喂，晏青哥，你来就是了，过会儿和你解释。”

    ……

    听完后，我一阵沉默，心里异常的难受。

    如果真像晏青所说的这样，我算是彻底误会冤枉了沈薇，这段记忆我竟然断片忘记了，这可怎么办？

    心隐隐做痛，我双手抓着自己做痛的胸口，脑海里浮现出沈薇伤心欲绝的样子。

    脑门又是一痛，我的眼泪差点飙下，“哎哟，晏青哥，你干嘛又打我？！”

    “刚才那一下是替小薇弹的，这一下是替我自己弹的，”晏青严肃的说完后，双眸熠熠生辉，柔情似水，“你知道这几天我给你打了多少电话吗？我生怕你想不开做出傻事，我给沈薇打电话，她关于你的事也是只字不提。”

    我的泪水再也忍不住，顺着脸颊流了下来。我无语凝噎，此刻哭得像个无助的小孩。

    晏青叹了口气，搂住我的肩膀，语重心长的安慰着，“没错，我是爱小薇，但是我不会因为我爱她，就希望你出事，看你的笑话，咱们三个一起在孤儿院长大，可是发过誓的桃园三结义。在我心里，你们就是我的亲人，是我晏青这一辈子最珍重，愿意赴汤蹈火去守护的人。”

     “对不起，对不起……”我哽咽地不停道着歉，整个人扑进晏青宽厚的怀里，放肆的泪第一次崩溃，无能为力地坠落，除了任由它坠下，我再也不想做什么。

     在晏青面前我永远都是那么的脆弱易碎，在他面前我永远是个长不大的小弟弟，无论我以前多么的讨厌他，害怕他，但不可否认的是，关键时刻他就是我的主心骨，他一直是我立志要去追赶的方向。

    这一刻我体会到了不是亲情胜似亲情的温暖，长兄如父啊。

    “好了，不哭了，以前你是男孩子，我总是板着脸对你，那是希望你成才。如今你已经变成了靓丽的女孩子，我对你的态度也该改改了。”晏青温柔地抱着我，宽大的手掌轻轻拍打着我的后背。

    “可是，我宁愿你还是把我当以前的秦染对待，你现在这样子，我很不适应。”发泄过后，我的心情好了许多，有这么一个可以依靠的肩膀，有这么一个可以可以倾诉的对象，那感觉真是好极了。

    “那是不可能的啊，你的胸脯现在快把我的心跳压到每分钟180下了……”晏青打趣地说道。

    经他这么风趣地调侃，我这才感觉到他下面支起了帐篷，正硬邦邦的顶在我的大腿根处。

    我脸上一热，赶紧撤身远离他，以后还真是不能跟晏青哥再像以前那样哥们般，搂搂抱抱了。

    “你现在要做的，就是赶紧跟小薇道歉去。”我们之间尴尬了一下，晏青小声的提醒道。

    “她还能原谅我吗？”我黯然失落地说道。

    “不试试怎么知道？你这样……”晏青神秘一笑，凑到我耳边嘀咕起来。

     一个半小时候过后，我忐忑地来到沈薇紧闭的房门前，轻轻的敲了敲门，愧疚不已地哀声道歉，“沈薇，对不起，我错了。”

     稍微的停顿，等来无声的默然。

    “这次我正真是大错特错，小薇你明明是我最信任的人，我还质疑你，我真是猪狗不如。我质疑谁也不能质疑你，我真是活该变女人……活该被白露戴绿帽子……”我继续做着深刻的自我反省。

    就在我词穷语尽的时候，屋里终于传出了沈薇冷淡的声音，“然后呢？”

   有戏！我喜上眉梢。

    “为了弥补过错，我刚刚做了你最爱吃的清蒸鲈鱼，糖醋排骨和干煸豆角。”我赶紧万分诚挚地说道。

    “那我问你，到时候来不来我的公司上班？”沈薇的声音不再冷冰冰，恢复了些人间烟火气息。

     “去，一定去！”我坚定的应道。

    “以后还敢跟我顶嘴吗？”沈薇喋喋不休地讲着条件。

     “以后你让我往东我绝不往西！”

     我话音刚落，房门开了，沈薇走了出来，她眼眶红红的，看得我一阵内疚自责，“沈薇，我错怪你了，对不起，你能原谅我吗？”

    “你之前的道歉我接受，但是接下来的事，咱们没完，我喜欢吃的明明是清蒸多宝鱼和糖醋里脊，”沈薇咬牙切齿地说道，“你不经过允许私自走出家门，而且还不穿胸罩？！”

    我彻底斯巴达了，这时客厅传来晏青开心爽朗的笑声。

    我靠！被晏青这个无良的大哥给涮了！

只见沈薇脸色一沉，双手一伸，一把就抓住我高耸的欧派，然而我还没来得及辩解，就吃痛地被她领进屋内。

    我被沈薇推倒在床上，高耸的欧派在她的魔掌下变换着诱人的形状，而理亏的我却不敢抵抗，只得双手紧紧抓着床单扭动着双腿，隐忍着那份小腹产生空虚的欲望，含泪控诉着她的暴行，“疼疼，冤枉啊！！沈薇！啊！别捏我那里……嗯，好疼啊～～！！”

“冤枉？哪一点我冤枉你了！等等，这是什么？”沈薇从我的衬衫口袋里掏出一条丝袜，女王般的笑起来，“没了jj,还好这口？”

“等等，听我解释……呜呜！”我惊慌失色，刚说一半，那红色的吊带丝袜便塞进了我的嘴中。

天啊，我不要被SM啊！
六月见倾心。017

    我一脸生无可恋地坐在饭桌前，看沈薇和晏青争抢着桌上的美味菜肴。

    此刻的我衣衫凌乱，面带红潮，宛若事后受气小媳妇般，幽怨地看着二人狼吞虎咽。

    “这么多年没吃过秦染做的饭了，还真是怀念这个味道。”晏青吃掉碗里最后一粒米后，把碗一推，心满意足地靠在了椅背上，摸着自己的肚子。

    “可不是吗，说实话，小染你不做女人真是浪费了，”沈薇惨无人道地蹂躏我一番后精神气爽，大快朵颐地将最后一块排骨塞进嘴里，“会做值日会买菜，会洗衣服会做饭，谁要是娶了你，真是双福临门。”

   “哦，什么叫双福临门？”晏青疑惑道。

   “幸福加性福，这不就是双福临门嘛？”沈薇坏笑着说道，两个“xing”字她还特意加重了语气，生怕别人听不懂她的意思。

    “别哪壶不开提哪壶！”我脸上一热，忍住脱口而出的埋怨，弱弱的抱怨了一下，便低头扒着一粒粒米饭。

    “小染啊，你这回算是和白露彻底没联系了，以后好好过日子，重新开始吧。”晏青语重心长地告诫着。

    “嗯，到时候收拾收拾行李箱的东西，看看有没有缺少的东西。”沈薇也在一旁搭腔道。

    “你们见到白露，她有说过什么嘛？”我几次欲言又止，终究是没忍住内心的想法，开口地询问道。

    沈薇和晏青对望了一眼，我能看出他们眼中的无奈。我也不想这样的，人生不是打游戏，有些人和事怎么可能说忘就忘，说重新开始就重新开始。

    “我们并没有见到白露，是那个叫丁集的男人接待得我们。”沈薇说道，晏青也附和地点点头，证实沈薇所言真实，“说起来也挺奇怪的，丁集可是富人圈有名的多金大少，怎么会看上白露这种人……”

    “据道上的人传，丁大少是人妻控…”晏青话说到一半，电话铃响了。

    晏青看了眼来电显示，不由皱眉扶额，“行了，我该回去了。”

   “吼～？”沈薇话题一转，饶有兴趣地探头要去看晏青的手机，“不会是画心小妹妹又想你了吧？”

   “别瞎说，我跟她只是主从关系，她只是我的雇主，”晏青赶紧把手机塞兜里，极其认真的说道，“你知道我心里……”

    “好啦，好啦，”沈薇打着哈哈看了我一眼，打断晏青的话，起身将他半推半拉地赶到门口，“赶紧去吧，别让人家等急了。”

    “那我走了。”晏青话音刚落，就被沈薇甩手关上了门。

   我含笑看着晏青和沈薇的嬉笑打骂，有种置之度外地超然。刚刚热烈的氛围，随着晏青的离去沉静下来。

    “小染，你别听晏青瞎说……”沈薇来到我身边，扶住我的肩膀，小心翼翼的解释道。

   这样挺好，本来的三角恋，如今我这个关键的一角出现了松动，沈薇会和晏青哥走到一起吧？
   
    “嗯，我去洗碗筷了，”我强颜欢笑，站起身收拾碗筷，“今天谢谢你，沈薇，以后这段时间还要你多担待了。”

    “小染！”沈薇突然从背后抱住了我，我后背一软，身体僵硬住了，“我不在意你性别的，只要你是小染……”

    不在乎性别嘛……？我心存感动却微微发酸。

    如果我没有手欠，去管那个老头的闲事，或许现在我会和她幸福的在一起吧？

    可惜，这个世上没有如果。

    我抬头远眺了下窗外的夕阳，然后轻轻挣脱了沈薇的拥抱，打趣地说道，“好啦，你再抱下去我可就流鼻血了。”

    不待她说话我便拿着碗筷去了厨房。

    收拾完厨房，我和沈薇便将行李箱打开分门别类，有用的东西留下，没用的东西堆成一堆待处理。

    每拿出一样东西，我的脑海里都能唤出相应的记忆，找出其存在的意义。

    越收拾越伤感，越整理越沉重。

    恍然间，似有什么硬东西夹在衣服里，拿起衣服的时候抖落出来，掉落在地。

    沈薇捡起后，疑惑地看向我，“这是你的东西吗？”

    我定睛一看，是一本做工精致的记事本。

    我摇摇头，否认道，“不是我的东西，看着像日记本，怕是她收拾东西的时候不小心装进去的吧。”

    “那给你处理吧，想来这东西对她也不重要了，不然不会这么随意丢放的。”沈薇不在意地把这日记本丢给我，继续帮我收拾起行李来。

    忙碌了一个下午，我终于把物品分拣归类，银行卡、户口本等有用的东西我存放在了一个小整理箱里，剩下的都是些以前的衣物，用沈薇的话来说，捐给希望工程就可以了。

    “你去休息会儿吧，晚饭我来做。”沈薇很是贴心地将我赶回屋子里，便去厨房忙碌起来。

    将自己封闭在静悄悄的屋子里，我坐在桌子前凝视着手里的日记本，是该扔掉还是打开看呢？思绪犹豫不决的斗争着。

    手心已经握出汗渍，手指已经不受控制地翻开了书皮。

    翻开的第一页扉页上贴着着一张合影，那是我和白露专门去塞班拍的婚纱照，我们面露灿烂的笑容，任谁看到都会感到照片里一对璧人的甜蜜，仅仅是一张照片，我都能闻到那发自内心，散发出来名为幸福的味道。照片唤醒记忆，心情不自禁地飞向那年的碧海蓝天，心生向往。

    眼眶湿润，视线有些流光溢彩，我伸出细白的手指触摸着照片那流溢出的幸福聚像，手指轻轻抚摸着白露的脸廓，仿佛这样我就能触摸到白露一般。那时的她还是我心爱的妻子，而我对未来充满了美好的憧憬。

    然而，我的泪水滴溅在照片上，浸湿了两人的模样，挂上泪水的两人，虽然面带微笑却犹如在哭泣。

    翻过扉页，白露清秀的字体映入眼帘，我一篇篇地看下去。

    这本日记是从半年前开始写的，一开始她只是对我埋怨，发发牢骚；但是进入2月开始，那个叫丁集的人出现了。

    2月18日，周一，晴。

    染染又去公司上班不陪我，他只是挂个闲职，明明不用这么拼命，一个学语言专业的高材生非要在商场上要有所作为。

    算了，我自己去商场吧，今天巴宝莉发上市一款限量款包包，我已经按耐不住内心的激动啦！

    今天碰到了一个奇怪的人。我放下我的包包去试一下那个限量款，结果回来发现自己的包包正要被那个男人拿去结账。

    一场乌龙让我们化干戈为玉帛，讲道理，长得好帅啊。

    不过再帅，也和我无缘啦，因为我有染染啦……

    2月20日，周三，阴。

    今天Foever首饰发布会，我又遇见了那天的男人，原来他竟然是中视集团的丁大少，怨不得谈吐那么冷峻，举止那么优雅。

    父亲引荐我们认识，为什么我会感到一丝羞涩？

    ……

    之后日记里提及我的次数越来越少，提及丁集的次数越来越多，跟他的关系也越来越暧昧。

    直至看到了3月16日，我彻底愤怒了，对白露仅存的情意随着字里行间表述出的内容，消耗殆尽。
六月见倾心。018白露的幸爱日记

    3月16日，周六，小雨。

    今天是秦染出差的第二天，我感到莫名的轻松，我要去赴约，参加一个宴会，丁集的生日宴。

    我特意去做了头发，化了妆，穿上了裸露的礼裙，就为了让某人多看我一眼。

     生日宴好气派啊，果然不是我们这些小富小贵人家所能比拟的。

    今晚我喝了好多酒，那么多的富家公子都注意到了我，而你却还没注意到我。

     ……

     3月17日，周日，晴。

    我不相信，真的不相信，我竟然主动勾引丁集，跟他上了床。

    我背叛了我的爱情，我的婚姻，我的家庭，做了连自己都不敢相信的可耻的事。我该负罪吗？我甚至连负罪的资格都没有。我该愧疚吗？我已经没有那样的权利。

    相对于心中真实的恶魔，那样的举动只能是可怜的谎言。可怕的欲望已经把我剥得一丝不挂，我袒露的内心已不再是从前的我所能直面。

    秦染，我该怎么办？

    ……

    3月20日，周三，晴。

    我准是疯了。我竟然无时无刻都在想着丁集。

    我怎么也没想到，除了秦染，自己还会迷恋上另一个男人。

    回想起昨天，他的那里暴露在我的面前，我真羞赧，然而，我竟还仔细观察着他那根巨大，它比秦染的要粗，要长，更狰狞，更强壮，所显示出来的雄性特征更勃发惊人。

    现在我还清晰的还记着，巨大上暴露的血管几乎有我一根手指那么粗，在灯光下极为惹人怜爱。为什么几乎是片刻的惊惧和半会的茫然无措之后，在我的心却在颤抖的渴望。

    我的意志在拒绝，我的身体却在迎合，我的脚尖在颤抖。

    我主动得套弄着他的巨大，那欲望的味道靡散出来，让我饥渴难耐，兴奋异常，沉醉于灵魂深处的悸动，游走在我的四肢，划过我的身体，有如蔓延的火苗，我的身体撩起一片欲望的火光，火焰在四处跳动、蔓延……

     秦染，快来疼爱我！让我忘掉丁集，忘掉他带给我的歇斯底里。

    ……

    3月24日，周日，阴。

    我还是忍不住去找了丁集，我骗秦染去跟闺蜜做SPA。

    我是去做SPA，是丁集带给我的精华SPA。

    刚进入他的办公室，我就迫不及待地抱住了他，喘息着解开他的衣服，而他那双大手就像充满魔力般，轻易的脱掉了我身上的衣衫。

    难耐的等待中，他的巨大终于插了进来，毫不犹豫的插进我泛滥的蜜穴里，他捧着我的双乳低头吮吸，我的两条灰丝大腿挂在他的肩头……

     我目光迷乱，几缕被汗水打湿的青丝垂挂在脸前，随着丁集有力的节奏晃动着，我紧抿着双唇，无法思考，我除了肉欲已经没有其他的感觉，我体会着粗壮的巨大在我小穴里深深的进入，又被长长的拉出，这个明明认识刚过一个月的男人比我的丈夫更有力，他的技巧更好，甚至他顶端翻起的肉褶面积更大。

    他的顶端几欲就要触碰到我的子宫颈，在那里若即若离带起的快感有种疼痛感，那是一种情欲的刺痛，直将我身体的禁忌调教成糜烂，将我的思想和道德一丝丝的抽离，我瘫若烂泥，丝袜如过水般裹在腿上，津淋的汗液已经湿透了薄薄的灰丝，我来了一次纯粹的肉欲高潮。

    和我丈夫给予得那种绵绵情意的高潮大相径庭，赤裸得让人心碎，却又纯粹得让人兴奋，我在沉醉，用强霸道的男人总是给人欲罢不能的G点，我的眼应该在流泪，我的心在后悔，但在他纯粹的征服感面前，任何的约束都是如此的不堪一击。

    我无耻的开口呻吟，湮灭在背德的深渊谷底，浑身舒爽的炸开，升起的原始律动替代了最初的矜持，每一次升腾的快感都让我悸动癫狂，扭曲变形的心灵在黑暗深渊处狞笑，放浪形骸的媚态流露在外，越刺激越带我涌向高潮。

    我放荡地承受着接踵而至地欲望，享受着蜂拥袭来的高潮，像无尽海洋里流转的浮标一样，我随欲望的海浪攀升到顶点，之后沉服于它的胯下，甘心困在它诱惑而极乐的光晕里，无法自拔。

    ……

     4月4日，周四，雨。

     我已经跟丁集开过多少次房了？

     记不清了。

     我告诫自己，平平淡淡的过一生，秦染是个好男人，值得托付。但身体的欲望一旦被打开了，却又哪是一个意念就能关上的呢，就像吸毒一样，只尝试了一次，却已经上瘾。

    丁集就像罂粟花，让蝴蝶们越陷越深，沉迷在他编制的极乐净土里，翩翩起舞。

    看着身边躺着的，因为应酬已经烂醉如泥的秦染，悸动的心又开始活分起来。

    手不受控制的给丁集发去了短信：你在干嘛？

    漫长的等待了一分三十秒，他回了过来：我在人间天堂。

    我要去见他！！

    身体的细胞兴奋起来，我魔怔似的翻找衣厨，自从那次开始，我的裙子都是膝上十几公分的短裙，寥寥的几件长裙最近都未穿过也未洗过。

    丁集最喜欢我穿着短裙露出修长且穿着丝袜的美腿，他说我身上最具魅力最引人遐想的地方，就是拥有一双毫无瑕疵的雪白长腿。

    我挑三拣四，挑了一件紫红色碎花连衣裙，样式稍作保守，只是裙摆很短，为了突出装饰自己瓷白的大腿，我特意选择了一双颜色稍深40D的紫色丝袜，配上一双紫色细带高跟凉鞋。

    修饰所挑选的丝袜修塑了自己长腿的曼妙曲线，令那美脚更加纤长修直，白花花的肌肤晕染在一层薄薄的紫丝里，散发出优雅迷人的光泽，魅惑无限，性感欲滴，还有几分冷艳的高贵。

    丝袜的质地很好，质感绵密细致，触感细滑如丝，晶莹透明，穿在脚上非常舒服，微微紧绷的感觉，让足部血液循环加快，莲莲丝足和高跟凉鞋顺滑贴合，每一次迈步都仪态万千，心情愉悦，平添自信。

    就当我挎包兴致冲冲要走出家门时，秦染冷酷的声音从身后传来：你要去找那个男的嘛？

    原来他在装睡？！他什么时候知道的？！我钉在原地慌张且愤怒。

    一百种念头瞬间划过脑海，出轨后的羞耻，被发现后的气急败坏让我闪过一个念头：离婚。

    ………

    接下来的日记我看不下去了，重重地将日记砸在地上。

    视线里冒出一股无法遏止的怒火，贝齿咬得咯咯作响，怒火灼烧着胸中的理智，如同压力过大，马上就要爆炸的核弹一样。

    我恨不得打开窗户直接跳下去，找到白露，扇她几个耳光，撕扯她的衣服！！

    我要复仇！我要报复！！我要让你痛不欲生！！！

    这种声音不断告诉自己，当她抛弃了我，抛弃了我们的世界，我也要让失去她的一切！！
     
六月见倾心。019

    愤怒过后，哀大莫过于心死。

    我坐在饭桌前，吃着沈薇的饭菜，味如嚼蜡。麻木地一口口扒进嘴里，直到塞满才罢休。

    “小染，你怎么了？”沈薇担忧地声音从远方飘来。

    等我回神看向她，本来坐在对面的沈薇，已经近在咫尺。

    我露出甜美腻人的微笑，“没什么，沈薇，你的厨艺越来越好啦。”

    “总觉得你下午变了一个人似的，恍恍惚惚跟丢了魂似的。”沈薇敏锐地察觉到了什么端倪，她将脸贴了过来，额头相抵，双眸对视，我看着她亮闪闪的双眸里映射出得自己的聚像，从中能看出妖娆的自己在扭曲变形，“是不是生病了？”

    “没有病……那是我想通了，”我深怕沈薇看出我的心思，赶紧后仰着躲开她的亲昵举动，装出一副豁达地样子，“变成女的既成事实，我打算放弃以前的羁绊，开始新生活。”

    “你这样想就好了，接下来我会非常严厉地指导你哟。”沈薇盯着看了我半晌，没有发现我的端倪，便松了口气，开心地说道。

    我也面带灿烂地微笑回应着她，只是沈薇看不到的微笑背后，处于阴影处的另一个我露出了狰狞的獠牙。

    白露，我会把你给我的痛苦，全部还给你，我会让丁集爱上我，让他甩了你之后我再狠狠甩了他，让你也尝尝绝望的滋味！

    接下来的十五天，我不再抱怨，足不出户，如待嫁的黄花闺女。

    大到化妆，保养肌肤，穿衣品味，小到坐立行的姿态，我如同海绵一样，吸收着沈薇灌输的，作为女人的点点滴滴。

    期间，一直让我忐忑不安的甄子南，也没有骚扰过我，想来他又有了新的目标吧？想到这儿，我悬着的心稍稍落地。

    我的变化让之后经常来沈薇家蹭饭的晏青极为惊愕。

    他趁沈薇去厨房做饭，将我拉到他身边，小声询问道，“秦染，你最近好奇怪，是不是发生什么事了？”

    我瘪瘪嘴，否认道，“我没事啊，这几天都乖乖的呆在家里都没出过门。”

    “这么急着否认，怕是心里有鬼吧？”晏青死死地盯着我的眼睛，似想从我心灵的窗口探究内心的想法，“我能察觉出，你一举一动中，一颦一笑间，都渗透出淡淡的戾气。”

    我心里一拧，不再说话，只是不动声色地回看着他。真没想到，以前从不给我好脸色的晏青，却是了解我最深的人。

    捉弄他的念头一闪而过，我心里殷殷地贼笑起来。晏青哥，别怪我哟，今天就拿你小试牛刀。 想罢，我立刻换了种气质。

    被沈薇训练这么多天，我的努力可不是白费的。微眯的双眸流露出迷离的流光溢彩，我挺胸、收腰、翘臀，再配合着宽领T恤、热裤的清凉打扮，自己那婀娜多姿的曲线展现得妖娆妩媚，性感撩人。我樱唇微张贝齿轻咬着唇角，似暗示似勾引。

    相信现在的自己足够有女人味儿，我抬起白皙修长的美腿，跨坐在他的身上，两个如藕段般白皙的胳膊搭在他的肩上，嘴上挂着似嗔似娇地微笑。

    我甜甜娇嗔道，“晏青哥，我哪有你说的那样哦？”

通过晏青的表现，我相信自己简直能勾魂摄魄了。他眼睛都有点直了，微张的嘴呆滞地看着我，一双手也下意识钳住我的腰肢。

效果不错，我心里一阵窃喜。

    然而好景不长。他清醒过来，烫手般猛地将我推开，用迅雷不及掩耳之势，单手一撑翻身跃过沙发，躲在了沙发后面，动作一气呵成，这身手不愧是从特种兵连队退役的军人。

    他惊恐地看向厨房，见没惊动沈薇，这才压低声音且气急败坏地说道，“秦染，你知道你在干嘛吗？！”

    我并腿跌坐在沙发上，看着惊慌而逃的晏青，一种报复的快感让我的心情瞬间愉悦。

    谁叫你之前骗我来着？明明自己想吃清蒸鲈鱼和糖醋排骨，却告诉我沈薇爱吃！害得我那天晚上被沈薇蹂躏到深夜12点多！

    看见晏青吃这一套，我更加卖力地卖弄风情起来。悠悠然地起身翘圆润的臀部，跪在沙发垫上，整个娇躯慵懒地往沙发背上一趴，这样一来，透过宽大的背心领口，诱人的雪白乳肉一览无余地展现在晏青眼前。

    我轻声媚笑，调笑着试图一脸正经样儿的晏青，“人家在好好学习怎么做女人嘛～”

    晏青终于忍无可忍地给我当头爆栗，“我看你是在学怎么撩骚勾搭人！”

    “哎哟？你怎么对女孩子动粗啊！”我摸着头抱怨着。

    “对付不知廉耻的女孩子，就该让她长长教训。”晏青额头青筋凸起，挥了挥握紧的拳头。

    “怨不得你快30了还找不到媳妇，暴力男，一点情趣没有！！”我对怼着晏青。过程还不错，结局让我大失所望，看来自己还要加倍努力，才能完成秦染菌的复仇啊！

    “你那不是情趣，是情色！”晏青怒目圆瞪，不甘示弱道。

    “你这个什么都不懂的暴力猴子！！”

    “你这个只会撩骚的假女人！！”

    就在我们吵得火热，面对面顶牛，吐沫横飞的时候，沈薇的声音从一旁飘来，“你们俩是不是闲得无聊，非要找点儿事出来～？”

    沈薇那种娇娇柔柔的嗓音总是让人如沐春风，浮想翩翩，只是那种咬牙切齿的神态配合着语气里夹带的火药味儿，让我们惊悚紧张起来。

    “没有没有，我们只是好久不见，哥们儿情深，探讨人生声音大了点而已。”我呼吸一窒，赶紧陪笑着说道，说罢还要一把搂住晏青的肩膀，证明我们的和谐共处。

   只是，他的肩膀什么时候变得这么宽广，完全搂不到啊，不得已，我变搂肩为搭背。

“是，我们多年的好兄弟怎么可能吵架呢，长兄如父，我只是在指出秦染在女人方面的不足。”晏青也回应地搂住我，他长臂一揽，我怎么就小鸟依人般的跌进他怀里了？

不知道为什么，自从我变成女人后，渐渐地不再惧怕晏青哥。我暗地里狠狠地掐着晏青，这个无良的大哥老是想占我的便宜，什么长兄如父，我还长胸如父呢！

    沈薇神色越来越凝重，眼神越来越犀利。

    原来，我跟晏青这么一勾肩搭背，显得跟一对小情侣般，亲昵腻人，暧昧不已。

    后知后觉的我们赶紧默契地松手远离对方，我讪笑地掸着晏青摸过的肩膀，暗示与他划清界限。

    “小染，你要不要进来帮我忙呢？”沈薇用甜到腻死人地声音说道，似邀请更像威胁。

    “要得，要得。”我激灵一下，赶紧捣蒜般点着头。

    就这样我被沈薇押进厨房，留下晏青一个人在客厅看电视，而我在她的监视下，含泪做完了全部菜肴。

    端菜上桌的时候，沈薇贴着我的耳朵轻声细语着，“如果再发现你和晏青哥这么亲热，我把你拔光了扔到楼道里～”那警告的语气伴随着气息喷洒在我的耳朵上，那如电击般的酥麻让我全身僵硬。

手一抖，一盘子热气腾腾的回锅肉差点失手扣在晏青的脑袋上。

小插曲过后，气氛又变地热闹起来。有说有笑间，我已经半碗饭见底，有了七分饱意。

    这时，沈薇端着一杯果汁高兴的站起来，宣布了一个好消息，“今天我要在这里告诉大家一个好消息，那就是秦染身份的问题解决了！今天刘局给我来电话，让秦染后天去派出所办身份证。”

    “是嘛，那太好了，我说今天的饭菜怎么这么丰盛。”晏青也高兴地也举起了被子，“吃完饭，咱们应该去庆祝，庆祝咱们的秦妹妹开始新生活！”

    相对于他们的高兴，我显得五味陈杂，淡淡地微笑，附和着举起果汁与他们碰杯。

    饭后，沈薇与晏青热忱地聊着去哪庆祝的问题，而我则漠然的在厨房洗碗，安静的厨房时不时传来热闹的讨论声，我的心却沉沉浮浮，思绪也陷入郁郁寡欢的莫名思绪里。

    该来的总归要来，就让我的人生从此疯狂起来吧！

    我说服着自己徘徊的内心，逼着自己前行，随着内心的坚定，我的目光也炙热起来。

    “小染，刷完碗了没？”沈薇走过来问道。

    背后突然传来的声音让我思绪的断开，将复仇的火苗埋入心底，我试图将自己看起来矜持温和，“快了，还有三双筷子……”

    “那回来再洗，晏青哥带咱们k歌去。”沈薇不由分说，兴致勃勃地拽着我的胳膊就往外走。

    “诶诶，等我……把围裙先脱了的。”我无奈的说道。

    ……

    一个小时后，我跟沈薇手拉手，一脸呆滞地站在量贩KTV门口，内心的澎湃久久不能平静。

    “怎么了，你们怎么不进去？”晏青站在门口，疑惑地看着我们问道。

    他的头顶上，那阳光下闪着金光的金字招牌是那么的刺眼：欢天喜地量贩KTV。

    街还是那条街，店又了换家店。
六月见倾心。020

    世间变化太快，让人措手不及。

    这块地皮像是被上了诅咒般不停的变换着店铺。先是由照相馆变为足疗店，短短的十几天过后，又由足疗店变成了KTV。

    “怎么了，你们怎么不进去？”晏青站在门口，疑惑地看着我们问道。

    “哦，这就进去。”沈薇拉了拉我。

    我回神，跟随她俩走进了这家半个月前还是足疗店的KTV。

    门铃又是“叮铃”一声声响提醒着有客人到来，这回接待小姐翘着黑丝大腿坐在前台聚精会神修着指甲，抬头看见推门而入的我们，她面露微笑嗲嗲地欢迎道，“欢迎光临～欢天喜地足 ……KTV。”

    熟悉的前台，熟悉的味道，只不过接待小姐换了身衣服，由原来风尘味儿十足的齐比短裙变成了更具制服诱惑的ol套裙女装。

    “你好，给我们开个包间。”晏青走到前台说道。

    “对不起，KTV还没营业……”接待小姐抱歉的说道。

    “没营业？你们发的宣传单可不是这么说的！”晏青被接待小姐的说辞惹怒了，随手从兜里掏出一张开业酬宾的宣传页，往桌子上一拍，“明明写着今天开业，要是还没开业就别去小区发这类东西！！”

    “算了，咱们去别的KTV吧。”我开口劝导着晏青。

    说实话，我还真不想在这家KTV唱歌，一想到它的前身是足疗店，一间间的包间半个月前还是臭气熏天，满床污垢……想着想着就起了一身鸡皮疙瘩。

    “别别别，三位顾客，我们现在是试营业，不会是待业，今天的优惠活动是唱一小时送一小时，提供饮料。”就在我拉着喋喋不休的晏青要往外走时，从里面窜出一个浓妆艳抹的人一把就拽住我们，急切的说道。

    我扭头看去，目光重合，我们都是一愣，这不是那个足疗店的店长嘛？！

    “哎呀，是舒克！！”齐美娜热忱地跟我和沈薇套着近乎。

    什么舒克？！我还贝塔呢！

    晏青询问的目光看来，我急忙将自己的胳膊从她傲人的欧派之间抽出来，“什么熟客，你认错人了。”

    “不会有错的！我可是对你印象深刻，你就是那个喜欢……唔唔……”齐美娜的话没说完，我便伸手捂住了她的嘴。

    配角死于话多啊，你还想多出场几次嘛？！你还想欧气十足嘛？！我恶狠狠地盯着齐美娜，无声地警告着。

    当然。齐美娜读懂了我的眼神，急忙点点头。

    她脸上的粉末随着她的晃动，不断掉落在我的手上，我赶紧撤回手，在晏青的后背上擦拭了几把。

    达成共识后，我赶紧转移话题，“你这里不是试营业吗？那就给我们开一个小时。”

    “好好好，三位稍等，”齐美娜见有生意做，亲力亲为地走进服务台里，将接待小姐挤到一边，为我们开了一个小间。

    “是我们招待不周，怠慢了三位客人，来，我领三位过去。”齐美娜如刀子般犀利的眼神地瞥了前台接待小姐一眼，然后笑脸前面带路。

    “哎！齐姐，你不能开2298（兔兔、98）那间……”接待小姐在身后惊慌的喊道。

    “露娜（luna）！你再说个不字，明天就别来上班啦！回你的城市里做个厨娘吧！”齐美娜扭头一声河东狮吼，直接将接待小姐吓得缩回了服务台里。

    沿路经过的包间都黑着灯，曲折的过道除了我们一个人影都没有，生意冷淡成这样还能开下去也是没谁了。晏青和沈薇坠在我和齐美娜身后，尽管他试图压低嗓音，但我依然能隐约听见他的询问，“你们以前来过这里吗？”

    之后沈薇的耳语，我竖起耳朵也是听不见。

    我本想转身制止，但转念一想就放弃了，晏青都知道我变身的秘密，隐藏这些小事也就没什么必要了。

    我好奇心起，追了两步与齐美娜齐肩询问道，“你之前不是开的足疗店嘛？怎么半个月没见变KTV了？”

    “还不是因为最近生意太难做，工商的检查，消防的检查，税务的检查，最近连警察都来蹲点儿，客人逐渐地少了，索性我不开足疗店了，我转型开KTV总成吧，”齐美娜无奈地说道，“好了，2298（兔兔98）到了，祝你们玩的愉快。”

    随着包间门被齐美娜推开，未见其人先闻其声，忽如一夜春风来地娇鸣声，润物细无声地缠绵声，女孩子间交织地喘息声，在昏暗的包间里缠绵悱恻，演奏着靡乱的乐章。

    怎么会有人在里面干羞耻的事情？我们都是一愣，齐美娜则下意识按下灯的开关。

    在暧昧的灯光下，只见两个女孩子发丝凌乱，满面春潮地纠缠在一起，律动的雪白胴体，忘我的激情耸动，殊不知她们的春宫图在我们面前展现得淋漓尽致。

    散落各处的衣物，泛着水渍光亮的沙发，可见战况的激烈。

    哇！这两个女孩竟然在搞拉拉，而且模样还不错，一个大胸脯，一个大长腿……

   像她们这样下体磨擦也能这么高潮迭起嘛？虽内心微微反感，但我却羞耻地兴奋起来，眼睛不自觉地仔细观摩着，似乎她们的那里好像藏着一根东西，粉色的…带着光泽…该不会是？！

    “不许看！！”就在我想进一步探究时，沈薇一把将我从门口拉到过道，用手挡住了我的眼睛。

    “喂……小薇，最该挡眼睛的人，应该是我吧？”晏青也从门口撤了回来，他无奈地吐槽道，“秦染都变成了女孩了，看这个没问题的。”

    “不成！！”沈薇娇吼一声，吓得我心肝颤了颤，想去掰开她手掌的想法，还未化作行动就宣告作古。

    “哎哟，我的两个小祖宗，瞧你们都在干些什么？！”耳边传来齐美娜的叫唤声，“赶紧都给我把衣服穿上！！”

    “齐妈，不是说明天才开业嘛～？”其中一个女孩娇娇滴滴地说道，话语带着微喘，语气带着欲求不满。

    “就是不开业，你们也不能在这里搞啊？！”齐美娜痛斥着，“兔兔、艾莉莎！往常你们要是这么努力，何愁没有客源……咳咳，赶紧的，一会儿再收拾你们！”

    屋里顿时一阵乌烟瘴气。

    “哎呀，艾莉莎，你拿的是我的文胸！”

    “原来是兔兔的bra，我说怎么那么小，都塞不进去。”

    “哼，欧派再大也掩饰不了艾莉莎是个小短腿！”

    “你不长肉，光张腿！”

    “你胸大无脑！”

    ……

     我眼睛被挡，耳朵却异常好使，两个女孩的对话清晰的传入耳中，记在心里。真是露骨无底线啊，明明之前还在恩爱，怎么莫名的拌起嘴来了呢？

    “三位，我给你们换一间吧。”齐美娜将那令人面红耳赤的声音关在门内，然后面带尴尬地笑容，领着我们去开了另一个包间。

    直到我们进了包间，沈薇才把她的手撤下来。

    闹剧翻篇而过，随着沈薇点播的音乐响起，氛围恢复了以往的常态。

    晏青与沈薇，你一首我一首轮番上阵，抢着MIC。而我一沉静下来，就陷入在复仇的思绪里。

    “秦染，别发呆了，你可是主角，来唱首歌吧。”这时沈薇打断了我的思绪，走过来坐在我身边柔声说道。

    “是啊，唱首歌发泄发泄。”晏青附和道，那温煦柔和地目光让我心中一暖。

    “嗯。”我点头。

    走到机器前，我不客气的连点了三首歌：《城市的天空》、《旅客》、《明天，你好》。

    这几天，每当夜深人静时，我都会独自一人坐在窗台上仰望城市的夜空，循环播放着牛奶咖啡的歌。听着听着仿佛自己变成独自前行的旅客，因为产生共鸣而心酸，因为感知伤感而垂泪。那清凉纯净的柔柔嗓音总是给人一股安静的力量，却带着淡淡的忧伤，哭泣过后又坚强的站起对自己说，明天，你好。

    我伤感地回忆过后，我随意翻着目录，这时一首歌吸引了我的目光，《六月见倾心》 。

    这是谁的歌？这首奇怪的歌，没有演唱者，更没有作词作曲，就像凭空出现一样进入我的视野，仅仅凭着五个字就让我伤感到动心，悱恻到哀伤。

手指轻轻一动，将它拉入歌单。

    随着悠扬动听的旋律响起，我看着屏幕闪过的字幕，心有灵犀地随之吟唱：

    泪水落满了衣襟
夏风拂过肩上停
鼓足了勇气 转身看岁月的痕迹
有那人 微笑至流泪 孤独风景
应怀以何种心情
擦干泪水再前行
一片光芒里 眼神亮若晨星
低声问 可愿就此放手
喧嚣的 无需倾心
热烈的 复仇怒火不熄
照进苍白漫长岁月
留下一地的碎金
坦言的 虚实秘密
沉默的 永远守口如瓶
无奈的哭泣叹息后 承认不过命运
三月风四月雨 五月寒意刺骨
六月轨迹 偏移轨道运行
远方骤雨多沉静 打湿旧日回忆
你呢喃的轻音 随风云端飞行
光阴消耗殆尽 也不再轻易放弃
我编织在谎言里
虚幻温柔而美丽
你仍驻足于 最后的倾心里
……

唱着感伤着，感觉心中的秦染在慢慢抽离身体；唱着悲哀着，他慢慢飘向半空，转身平静地看着我，躯体在慢慢地虚化。

不！不要离开我！！我想扑过去将他留下，身体却不受控制的伫立在屏幕前吟唱着，无能为力地眼睁睁看着他正以肉眼可见地速度消失，而他嘴角勾出豁达地微笑，平静对待着即将到来的命运。

他唇瓣无声的张合，似在对我说着什么。

你在说什么？我内心急切的呐喊。

对不起….

对不起？我要的不是这个，请你回来！！

秦幸，你要幸福。

泪水不知道何时充盈了我的眼眶，模糊了我的视线，我向他伸出手，指尖试图去触碰他的身体，接触的一刹那，他消失在半空中，随音乐的尾音，袅袅散去。

泪水滚滚流下，我终于夺回身体，失声痛哭。

随着那个我的离去，我，再也回不去了。
六月见倾心。021

    KTV事件过后，我情绪低落的躲在房间里独自舔了一天伤口。

    一夜过后，太阳照常升起，今天是我涅槃重生，秦染变秦幸的日子。

    我的脸上不再是悲哀惆怅，平静且带些微甜的外表下，隐藏着复仇的獠牙。

    一大早沈薇便带我去了一家有名的私人医院做全面体检。

    只是一次身体的检查，沈薇却让我穿得非常正式，上身一件白色的修身雪纺衫，下身黑色高腰的职业窄裙，一条勾人眼球的黑丝连裤袜包裹住修长白皙的美腿，在阳光的下黑里透白，泛着丝滑般的光晕，随着走动的节奏而一摆一摆，着实性感撩人。

   OL的装扮掩盖住我的几分青涩，多了几分成熟，明明很保守的打扮却平添了几分诱人犯罪的冲动。那曼妙傲人的身材在制服得衬托下，勾勒出迷人的曲线，窄口的裙摆设计让我不得不风情袅袅地莲步轻移，黑色高跟鞋翘击在地上发出清脆富有节奏的“哒哒”声，就仿佛踩在自己的心头上。

    这就是美女的威力？从踏出车门的第一步起，我和沈薇这对姐妹花便成为了众人的焦点。

    相比起沈薇的淡雅高傲，我显得局促不安。一阵慌乱过后，我只得按耐住心中的不满，眼观鼻，鼻观心，忽略着四面八方投过来的各种目光，忍受着那些过多停留在我胸上、腿上、脸上的龌龊目光。面庞也随之变得冷若冰霜，好一副生人勿近的高冷范儿。

    领到体检表粗略一看，我乍舌。一个A4大小的体检表却罗列了多达四十二项的检查项目。

    大到全身CT，小到身高三围，沈薇领着穿梭于各个科室之间，而我身体的每一个部位都没有逃过医生们的悉心研究。

    “嗯……啊……”我认命地扭头忍耐着那磨人的感觉，难为情地从嘴角溢出丝丝娇吟。

   因为一个凉凉的东西缓缓地塞入我温热的体内，慢慢探索着。

    “放松……不要紧张……就快好了。”

    “啊，不要……疼！”我呼吸一窒，紧接着娇呼出声。

   此刻的我欲哭无泪，躺在妇科的病床上，在沈薇的监视下，泪眼婆沙的任凭女医生检查着自己的下体。

   “行了，起来吧。”医生面无表情地终于停止了她的兽行，而我已经在崩溃的边缘。

   “小…幸，你过于紧张了，只是检查下身体而已。”沈薇憋着笑扶起一脸幽怨的我。

   你检查个试试，又不是往你下面捅东西？！

   我抿嘴不语，心里却疯狂地腹诽着，虽然只是拿东西检查了下那里，但我竟然来了感觉，这简直是啪啪地打我的脸呀！

   “医生，秦……请问，我妹妹，她怎么样？”沈薇急切地问道。

   “Hymen完好，uterus也一切正常，非常适合怀孩子……”医生的话让正在提丝袜的我差点腿软坐在地上，血格见底。

   “那为什么，她到现在还没来例假。”沈薇担忧地询问。

   她成功地给我补刀，game over。

   例假……嘴角抽了抽，我只知道士力架。例假，多么陌生且遥远的词汇。

    “心情忧虑，压力过大会导致紊乱，从指标看一切是正常的，回去再观察观察吧。”医生脸不改色心不跳的说着。

   听着她和医生露骨的对话，我低着头下巴都戳在了胸口上，羞恼得恨不得找个地缝钻进去。

   “沈…姐姐，咱们赶紧走吧。”我摸着火烧火燎的脸颊，开口催促着。

   “等一下，还有些事没问清楚呢。”沈薇甩开我的拉扯，又跟医生聊起了更露骨的话题。

   “那你们聊吧，我出去等你。”我焦虑不安地抚平褶皱的裙摆，然后赌气走出了科室。

   走到尽头的楼梯间，伫立在落地窗前，我怅然若失地看着窗外的风景，远处的街道车水马龙，热闹非凡，万里无云的天空下，当空的烈日烘烤着大地，袭卷而起的热浪肉眼可见，阳光穿透玻璃没有带给我十足的热度，反而空调带来的凉风，让我感到丝丝入扣的冰冷。

   就在思绪万千时，手机“叮咛”一声短信提示音响，我拿起手机查看，顿时紧张起来。

   一个陌生的号码发来的短信：[我是甄子南，有空赏脸吃个饭吗？^??_??^]

   过去半个月的时间，我以为他淡忘了我，没想到这时候他发信息给我。

   我字斟句酌了一番，这才谨慎的给他发了一条信息：[今天有事在医院，改天再说吧。]

    很快，他就回过来了：[出什么事了？用不用我帮忙？]

     我连忙写到：[没事，只是体检而已。]

     甄子南：[没出事就好，那改天吃饭吧。]

     [谢谢理解。]

    发完短信，我吁了口气，但很快又忧愁起来，改天再请客吃饭啊……这个甄子南还真是阴魂不散。

    嗯？！我收起手机正打算扭身走出楼梯间，不经意地往楼下一扫，一个这辈子我都铭记于心的背影出现在视野里。

    是丁集！他怎么出现在医院里？！

    看着他像是接听着电话往住院楼缓步走去的身影，内心抑制不住的怒火熊熊燃起，不断的侵蚀着我的理智。

    追上去！追上去！！我的脑海里不断闪现出这个执念，而这个念头就像咒语般蛊惑着我迈开双腿向电梯跑去。

    至于追到他之后干什么，我不曾深想。

    看着电梯显示的数字缓缓下降，我内心焦急万分。

    终于等来了，电梯门慢吞吞地打开，然而迫不及待的我还来不及等到电梯门的完全打开，便兴冲冲地挤了进去。

    而这时一双大手突然挡在了我的身前，阻止了我进入电梯的举动。

    我抬头看去，一个孔夫有力的壮男带着墨镜警惕地打量着我，“不好意思，请你搭乘下一部电梯。”

    “凭什么？！”我横眉冷对霸权主义，试图绕过他的阻拦走进电梯里，“这部电梯是公共设施，你有什么权利阻止我进去！”

    “请你理解，乘坐下一部电梯。”壮男公式化地拒绝，他虎背熊腰往电梯口一横，挡住了仅有的过道，说完他扭头就去按电梯关闭钮。

    都说好狗不挡道，在我赶时间的时候，出现这么一个人，那感觉就是恶心他妈给恶心开门——恶心到家了！

     这可是你自找的！！我正一股邪火无处发泄，见这混人挡道，抬腿伸脚，细细的鞋跟狠狠跺在男人的脚上。

    “你……哎哟！！”男人吃痛弯腰收手。

    我在这一间隙，闪身进了电梯，明明能容纳十个人的电梯里，空荡荡的只有三个人，一个虎背熊腰的壮男，一个正装的墨镜女，还有一个靠在角落里，穿着时尚却戴棒球帽口罩墨镜，把自己捂得严严实实，不露真面目的男子。

    “你这女人……”壮男看了蒙面男一眼，气急败坏起来，他很是失面子找回场子似的跟我理论着，“要不是看你长得漂亮，我早就动粗了……”

    “行了晖烟。”墨镜女制止了壮男的喋喋不休。

    “哦。”壮男忍气吞声地瓮声答道。

    随着没人说话，电梯的气氛变得微妙起来。

    这三个见不得光的人让人顿生奇怪，看似他们若无其事，但我能感觉到他们都在打量着我，尤其那个缩在角落里的蒙面男，他的目光似乎酝酿着千言万语。

    我现在可没心情管这三个奇怪人的闲事，因为丁集才是我要去寻找的目标！！

    电梯缓缓的下降，煎熬的等待随着电梯门的打开化作动力，我如同离弦的箭冲出电梯，向丁集离去的方向跑去。

    忍受着高跟鞋给足弓带来的不适，我来到住院部，娇喘连连环视四周，只是此时已经不见了丁集的身影。

    无奈之下，我只得来到前台，撞撞运气。

    “请问，你们有看见一位先生路过嘛，25岁，身高186左右，穿着蓝色的西服，留着时尚的发型，人长得挺帅的，就是表情老挂着淡漠肃然……”我努力回忆着丁集那张令我难堪到不想回忆的模样，心口不一的问道。

    “请问您是他的什么人？”前台小姐反问道。

    “我是……我只是刚才捡到他的钱包，所以追过来还给他。”我绞尽脑汁编织着谎言，努力一脸正义的样子。

    “哦，那您需要快点了，你说的那位先生乘坐那边那部电梯去了地下停车场。”

     真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    “你确定嘛？”我忍住恨不得抱住前台亲两口的冲动，再次确认道。

    “确认，”前台小姐脸微微一红，带着些娇羞，“我亲眼看着他独自一人走进那部电梯，电梯上的数字显示是去了地下三层的停车场。”

    真是令人绝望到看脸的世界啊，作为多金帅哥的丁集走到哪里都是耀眼夺目的存在……我愤愤不平地抨击着世间的残酷，不过这也帮助了我。

    “好，谢谢！”事不宜迟，我连忙道谢，转身跑去那部电梯。

    希望能赶上，然后跟他打一照面进入他的视野，如果试着发生点小插曲，让他对我有印象那就更完美了。在电梯里我整理着思绪，计划着自己复仇的第一步。

    本来没想这么快就见面了，而且还是老天爷让我幸运的遇到你，既然这样，那就别怪我无情了！！

    哦呵呵呵～

    抱着一线希望，我努力酝酿感情，让自己像个不知情的路人，随着电梯到达，还沉浸在思绪的我随意识，迈动长腿要走出电梯。

    就是那么抬头的一瞬间，我彻底吓傻了！

    因为，丁集像是得到召唤一样，神一般出现在我面前，那张寡淡到无情的表情近在咫尺，高大挺拔的身躯堵在我的身前，我再多走一步就要硬生生撞进他怀里！！

    不会吧？！即便我有了思想准备，但也不是这么快，这么巧，这么绝啊！！

    我急忙刹车，惊觉后仓促地后退，但不巧，后退的途中，细细的鞋跟正巧踩在电梯门的地缝里，一阵惊慌失措，我踉跄地就要后仰着摔倒。

    “小心。”丁集那淡然地语气从头顶传来。

    随之而来的不是臀部着地后的痛感，而是强壮有力地手臂揽住我的腰身，将我搂进一个温暖如春的怀里。

    
六月见倾心。022

    我绝对是魔怔了，要不然脑子一片清明的自己，怎么会让恨之入骨的人抱在怀里那么久也没产生反感的抵触呢。

    “你没事吧？”丁集的话将我从失态中拉了回来，他冷淡的语气配合着古龙水的香气，却让人产生一种头重脚轻的晕眩。

    “啊……”俩人亲密的姿态让我失措，惊慌地伸手推开他的胸膛，想远离那让人有些迷醉的温柔，可是脚踝处传来的疼痛让我再次跌入仇人的怀抱。

    “脚受伤了？”丁集很是老练地抱住我问道。

    “嘶…可能是刚才崴了一下脚。”我忍着右脚踝处传来的疼痛，呢喃细语。

    此刻整个脸火烧火燎般的燥热，我低头避开丁集的目光，恨不得将脸埋藏在高耸的欧派里，半推半就的举止让我别扭至极，一半演戏一半触景生情，原来，自己可以无耻到这种地步。

    即便已经有心理准备去勾搭丁集，但是付出行动后的那份羞耻却让我难以承受，质疑的念头这一刻划过心扉，我对自己报复的念头再次产生了退却，自己这样做到底对不对？

   不想这么多了，我已经没法回头了。

    嘛……虽然计划赶不上变化，但不管怎么样，我的目的达到了。我安慰着自己，扭头去看害我摔跤的罪魁祸首，高跟鞋镶在电梯的缝隙里，一次次阻挡着电梯门指令般的闭合。

    丁集搀扶着我走到墙边，放下我之后，走到电梯口把那只搞事情的高跟鞋从地缝里拽出来。

    “脚怎么样？还能开车嘛？”丁集扶住靠在墙上单腿站立的我问道，他低头看向我的脚踝，虽然有黑丝的包裹，依然能看出那里的肿胀起来。

    车？什么车？我先是一愣，这才恍然醒悟。正常人到地下车库，可不就是取车的嘛。

    然而，我怎么可能有车？！

    “车……好像不能。”我痛楚地柔声说道，轻皱眉额，装出一副楚楚可怜的样子，“那里已经肿起来了呢。”

    怎么可能是装，明明是真的很痛啊！！我弯腰屈腿，试着去揉捏受伤的脚踝，但是那钻心的痛感让我瞬间眼眶溢出了泪花。

    丁集看向我的脸，先是惊愕但很快隐去了那份波动，只是短短地十几秒 ，他波澜不惊的眼神里闪过万千思绪，依然没有逃过我的眼睛。

    lucky，看来自己成功引起了丁集对我的注意。毕竟自己的样貌有几分白露的影子，再加上沈薇的娇艳模样，只怕对他已经对我有点一见倾心的感觉了吧？

    “那你去哪里，我送你一程。”丁集若有所思了一会儿，体贴地说罢，便手一勾我的腿窝将我横抱了起来。

    啊啊啊啊啊啊啊！自己竟然被公主抱了？！我能清晰地感觉到丁集手掌隔着自己黑色丝袜的大腿散发出来的炙热气息，那股气息从腿部窜到小腹，使得整个腹部有股暖流在涌动。

    突如其来的情况让我差点将“丁集”这两个字脱口而出，好在自己没有脑子还算清醒没有死机，“你…啊……先生，你赶紧把我放下来。”我的脸更加燥热了，谁知越挣扎丁集抱得越紧。

    “我知道这么做有些唐突，但你的脚因为我受伤了，所以请不要勉强自己，你再乱动会走光的。”丁集的语气虽然温煦，但透出一种不可抗拒。

    我听话的没有再乱动，局促之间任由丁集横抱着走进车库。

    还是熟悉的那辆奥迪汽车，丁集很绅士地将我抱进副驾座位上，环视着车厢，无限思绪更迭，我想起了离婚那天，白露就是被丁集搂着上了这辆车。时过境迁，如今，我也步后尘的上了丁集的车。

    想必上过这辆车的女人没有上百也有几十了吧？我的思绪，此刻满满的都是恶意。

    回过神，我这才发现丁集并没有离开，反而那张淡然的俊脸渐渐放大，我竟然犯愣地看着他忘了躲闪，直到近在咫尺，我惊觉地下意识想往后躲闪，却因为座椅无路可退。

    “你要干嘛……”我下意识要去推开他，但是手刚抵在他的胸口却如触电般的撤回。那种心悸的感觉，让我不知所措，那莫名的躁动，让我体内喷薄出酥麻的冲动。

    “别紧张，我只是帮你系安全带。”丁集压过来，左手扶着副驾驶座的边缘，右手拉着安全带从我的肩上越过。他全身散发着男性的阳刚气息参杂在古龙水香味熏迷着我，恍惚中我已经被他牢牢的圈那宽阔的胸膛里。

    我试图控制呼吸，不让自己陷入莫名的情愫里，“我…自己来。”

    “别动。”丁集淡然且不容拒绝的语气让我轻易就放弃了抵抗。我自我安慰着，只要他……不对我做什么非分的事情，随他便是。

    只是那种悸动的感觉依旧延续着，胸前的那对高耸随着急促的呼吸，试探的贴上他那温暖的胸膛，我竟然感到自己的某处已经不受控制地蠢蠢欲动了。那对性感的雪峰无视我的意志，自主的想要更激烈的磨擦，为什么会这样？我羞愧的同时听到了丁集沉重平稳的喘息声。

    丁集垂下眼对上我的目光，燥热的我不敌他的目光扭过头。我能感觉到他的目光落在我的侧颜上，目光下移到我的鹅颈上。

    丁集拿起安全带绕过我的胸前，不知道是有意还是无意，他的手蹭到了我的欧派，引起我身体微微的战栗，随着他的动作，带着清香有一定硬度的短发，轻轻扎在我的脸上又慢慢的划过脖颈，停留在胸前。

    轻微瘙痒过后随之而来的，是那麻麻酥酥的感觉！真是受不了自己现在这个敏感的身体，我的内心在反抗，但身体反应却出卖了我，极其渴望着面前的男人能更进一步接触来抚慰我的心灵。

    “系好了。”耳边传来丁集的声音，那炙热的气息喷在我的耳朵上，引起一阵心神荡漾。我用眼角余光看向丁集，为什么会感到一丝期待落空后的失望？

    丁集没有做太出格的事情，系好安全带他便起身离去，这股酥麻的感觉慢慢散尽，散尽过后随之而来的是意犹未尽。

    我难堪地伸手摸向自己的胸口，安抚着那激动过后空荡荡的失落感，秦幸不要被丁集迷惑了，他可是撩拨高手。

    随着丁集启动汽车，暧昧在狭小的车厢里发酵蔓延，我内心挣扎着矛盾着，之前的种种举动竟让我感到了隐隐的空虚。

    我有些理解为什么白露会出轨了，丁集自带一种别人抵抗不了的气场，让女人为之倾心而产生爱慕，就像我这个未熟的女人都抵抗不了他这样的老手，更何况她们呢。

    我后悔去招惹丁集了，跟他发生纠葛到最后吃亏的还是自己，只怕那时难以脱身。但是已经被复仇迷失了心智的我还需要退路吗？

    此刻，汽车出了医院，行使进了车流之中。

    “你去哪？”丁集问道。

    “谢谢你，我要去德盛派出所。”我想起了下午还要去办身份证，于是小心翼翼开口谦逊道。

    又行驶了一段后，丁集开口问道，“你叫什么名字？”

    终于要来了嘛？我思虑着要不要回答他这个问题。

    “你别误会，我只是觉得好像在哪里见过你。”丁集见我没有说话，冷静地解释道，“我叫丁集，你呢？”

    是因为我五分长相像白露，还是看出了我有些神似秦染？我突然心跳加速，变得有些紧张起来。

    “呵呵，你的搭讪方式还真老旧。”我打着哈哈说道，心里忐忑不安，表面却装作一副戒备的神情。

    “你别误会，我只是觉得你像我的女朋友。”丁集一脸认真的说道。

    他的话瞬间让悬着的心落了地，我真是有些自欺欺人了，连熟悉我的沈薇都看不出我是秦染，更何况跟我只有一面之缘的丁集。

    “你的说法更加让我误会了，”放松状态的我，接下来变得得心应手起来，我含笑传情地看着丁集，慵懒地问道，“你该不会看上我了吧？”

   “你别误会，我有未婚妻。”丁集有些语塞，但是很快就隐去了那份尴尬，依旧是一脸的认真像。

   “嗯，我能闻出来，你的车上有香奈儿no.5的香水味，看来你的未婚妻很有品味。”我俏皮眨眼调侃着丁集，他车上的香水味我自然闻不出牌子来，但对于白露的知根知底让我轻易能先发制人，“不过，你这么大胆的把我邀请上车，不怕你的未婚妻发觉后，生气吗？”

    “只是商业联姻而已，我需要未婚妻家的那块蛋糕，作为敲门砖，来开拓公司市场。”丁集超理性的话让人感到一丝冷酷，“不过你还真是厉害，能嗅出我未婚妻用的香水。”

   我听完后却是一股滔天的怒火无处发泄，冷笑之余不由为自己和白露都感到悲哀。

    白露，这就是你看上的男人？就因为生意上的事能破坏别人的家庭，就因为你有利用价值所以不在乎你的人妻身份？！丁集你还真是冷漠无情！

    这时一个电话制止住了我的当场翻脸，我拿起手机看去，是沈薇的电话。

    我按下接听键，将电话捂得严严实实的，还没来得及说话，那边沈薇已经迫不及待的抢言道，“你又跑哪里去了？找了你半天！”

    “对不起，我看你跟医生聊个没完，所以忍不住就先行去派出所了。”我小心翼翼地告罪道。

    “真是的，到了那边别再瞎跑了，等我，知道吗？！”沈薇无奈的告诫道。

    “知道啦，你赶紧过来。”有丁集在身边，我也不好说太多，谨慎的说完就挂断了。

    “接个电话捂得这么严实？”丁集难得流露出了笑容，那感觉真是如沐春风般的温暖。

    不过再温暖，也无法改变你的无情，白露的无义！！

    “我未婚夫打来的，我可不想让他听见我是搭乘别的男人的车来的。”我笑容灿烂地说道，说完后有股解气的快感，但是很快我就后悔了，这样会不会，让丁集望而却步呢？

   然而我是多虑了 ，为什么我依稀能看到他的眼神里，闪过一丝光亮？
六月见倾心。023

    难道丁集真是人妻控？我想到了那天沈薇和晏青的对话，不寒而栗地猜测起来，越琢磨越觉得这种流言蜚语不是无的放矢。

    那岂不是，我又把自己往丁集的怀里又推近了一步？！不经意间，自己做出了正确的选项呢。

    期间，丁集多次问我的名字和电话，都被我用其他话题岔开了。

    今天，环路出奇的没有堵车，二十多分钟便到了德盛派出所。

    “你一个人在这里等真的没问题吗？”丁集停车熄火，扭头看向我。这是他第二次问这个问题了。

    难道，我的演技爆表，让这个无情的男人产生了怜香惜玉的情感？！

    “只是崴脚，又不是断脚。”我摆摆手，英姿飒爽地说道。

    “来，我给你看看，以前运动我经常崴脚，所以伤成什么样子，我一摸便知。”丁集伸出绅士之手。

    真看不出，他还喜欢运动，只怕是床上的吧？但问题是，在车里怎么看？狭小的空间我需要翘起腿绕过中控平台，将脚送到他的怀里供他把玩，这样一来，自己的黑丝长腿将毫无保留的全部展现在他眼前，如果稍不注意还会露出胖次……好羞耻的画面！！

    虽然我是想勾搭丁集，但这种吃亏的事还是做不来的，所以我选择放弃。

    我指了指我们之间还隔着中控平台，委婉拒绝道，“好意心领了，你看这里不方便……”

    “没问题的，”丁集说罢伸手搂住我的腿窝，轻易地就将我的双腿揽起，拉进他的怀中，而我身躯跟着这一搂一揽，身体自然而然地随着斜向他的方向。

    “啊，请别这样…啊！”一切是那么的突如其来，等我发觉制止他霸道的行为，但已为时已晚，高跟鞋被他脱掉露出了那令人着迷黑丝包裹的玉足，接着他那大手便握住了我软弱无骨的脚丫，那炙热的体温透过黑丝侵蚀着我的意识，一种涟漪的酥麻感由脚传遍全身让我骨软筋酥。

    脚心变得敏感异常，不知道是丝袜与手掌摩擦产生的静电，还是身体产生了生物电波，我感受着那令人酥麻瘙痒的麻痹电流从脚窜到头，一股股的酥麻让我脑子发木，整个身体都变得瘫软无力起来。

    “嗯……不要……”我开口想要制止，却因为脚踝处的疼痛，身体的酥麻难耐，开口便是羞耻的呻吟娇韵。

    仅仅是他的轻柔慢捻就让我亢奋难耐，而我唯一能做的，就是双手死死拽住不断上翻的裙摆防止裙底的诱人春色进一步的外泄。死命地咬住自己的唇角，不让自己再发出醉人的娇吟，双腿死死夹紧，却不自觉得相互摩擦生出酥酥地搔痒，娇柔扭捏生怕的窘态只怕全落在了他的眼中。

    不得不说，丁集的按摩疗法起到了良好的作用，我脚踝的疼痛得到了极大的缓解，只是缓解的过程……想到这里，我脸上一热。

    “你只是撺经了，我帮你把那里揉开了，回去冷敷，再喷云南白药，过个四五天就会痊愈了。”在丁集的搀扶下，我下了车。

    “谢谢你，一会儿我的朋友就来了。”我从娇柔扭捏恢复了高冷的常态，婉转地催促丁集的离开，怕他不明白又轻轻推了推他，暗示他不要这么亲昵地搂着我。

    虽然我们刚才很纯很暧昧，但（毕竟……我们还有夺妻之仇！）

    丁集刚想要说话，电话打断了他的话语，我瞥了一眼他的手机，是白露打来的。我不由心生幽怨，抿嘴遮掩住咬牙切齿的恨，手隐藏在身后紧紧握成拳头，指甲深陷手掌里，硬生生的疼。

    “喂……嗯……我知道了，一会儿见。”丁集一阵含糊应付，说完挂断了电话。

    “你有事先忙去吧，”我平静地柔声细语道，此刻，我垂下睫毛低着头，不让他看见自己太多负面的情绪。

    “好，那你注意点。”丁集点头示意，收手然后向自己的汽车走去。

    “我叫秦幸，”我悠悠地说道。

    没想到自己那细弱蚊声的话让已经走出五米远的丁集停止了脚步，他扭头看我，露出温煦柔和的微笑，“好名字，电话如果方便……。”

    “至于电话，有缘再见的时候，再告诉你吧。”我歪头卖萌地看着他，似拒绝又似邀请，给足了他可以遐想的空间。

    “好，我相信我们会再见的。”丁集颔首微笑，然后潇洒的转身上了车。

    看着他的车子消失在远方的拐弯处，我疲惫地找了一个墙边，不顾形象地坐靠下来，郁郁寡欢的情绪布满思绪，我想哭却哭不出来，想笑却发不出声。

    没想到一切都来得这么顺利，顺利到让我措手不及。总觉得冥冥之中，自己的命运被神秘的力量一步步牵引，逼着自己走向这一步。

    沈薇终于来了，她那辆mini夸张的漂移着停在路边，熄火下车一气呵成。

    看着不怒自威的沈薇一步步靠近，我身体就像条件反射般站了起来，只是右脚的酸胀让我踉跄了一下，总算稳住了身形。

    我的异样沈薇看在眼里，她脸色一变踩着高跟鞋跑了过来。

    “你的脚怎么回事？”沈薇担心地问道，她搀扶着我坐在台阶上，俯身就要检查我的伤势。

    “不适应这鞋跟的高度，崴脚了……沈薇，别……脏啊！”我的鞋再次被脱掉，我的脚这次落入了沈薇的手中。

    沈薇与丁集的感觉完全不同，比起丁集强有力的大手，沈薇的小手娇软力弱，别有一番韵味。

    以前的我除了去足疗店消费，哪里被人这样心甘情愿的捏脚，而且捏脚的人还是沈薇，除了感动就是愧对，对于她的不计回报的付出，我能给她什么呢？

    “哪里脏？…让我看看，都肿成馒头了，要不要去医院看看？”沈薇小心翼翼轻抚着我的脚踝，她那凝结在眉宇间的心疼，让人想去抚平安慰。

     内心的煎熬，良心的谴责，万蚁噬心般的涌入心扉，让我难受的想去告诉她真相，但是我不能这样，已经迈出第一步，怎么能轻言放弃？

    胳膊拧不过大腿。我收腿轻轻一挣，丝足挣脱了她双手的束缚，“安啦，以前打篮球没少崴脚，这次估计养五天就好啦。”

    “你现在可是女孩子，怎么还能像男孩子那样，不在意自己的身体呢？”沈薇幽怨地埋怨我，扶着我站立起来。

    “嗯，我知道啦，下回不会这样了。”我吐着舌头撒娇的说道。

     “你啊……”她无奈道，现在的我对于卖萌运用的炉火纯青，就连沈薇都快拿我没辙了。

    就当我以为这事翻篇了，沈薇突然嗅出了什么，她皱眉凑到我身上闻了闻，开口说道，“送你来这里的人是谁？”

    糟了，我忘了女人是嗅觉灵敏的存在了！一滴冷汗顺着额头流下滑至下颌。我试图去擦拭，却不想沈薇眼疾手快，伸手抹去那滴汗珠，接着先行迈上一节台阶，转身顺手捏住挑起我的下巴。

   西马哒！又被沈薇撩啦！！

    她利用台阶的优势，俯视着我，字字珠玑道，“看着我的眼睛，如实道来。”

    “一个好心人，见我崴脚了，就帮忙来着。”下颌被捏的有些疼，但我却不敢轻举妄动，只得可怜巴巴地看着她，祈求她的同情心泛滥放过对我的追问。

    “那个好心人够有钱的，用的Terre D’Hermes大地男士香水，想必还对你想入非非，没准还要一亲芳泽吧？”沈薇阴阴地说道，简直太可怕了，她竟然通过丁集残留的香水味，再加上多年的创业，接触上流社会的阅历，知道了香水的品牌！这可不是我这个还在实习期的女孩所能比拟的。

    “哪有？！那个人只是好心帮我而已，就算他想动手，也不看看我是谁，以为我秦幸是吃素的嘛？！”我装作恼怒地拍掉沈薇的手，挥了挥自己的毫无威胁的小拳头。

    “吼？听你的意思，你还想来口带荤腥的？”沈薇挑眉叉腰质问道。

    “哪有？！你胡说什么，我怎么可能！”我彻底无语了。

    沈薇已经不是跳跃性思维模式了而是无人机飞行模式吧？！竟然让她参透的八九不离十！！

    走出派出所，我心情愉悦一身轻松，当然，除了受伤的脚踝。

    总算是了结了一件心事。不管能不能变回男儿身，至少以后我能独自在这个社会生活了。

    还要再等15天啊～我还真有些迫不及待的想要将新身份证拿在手里，捂在胸口。

    “走，回家去，”沈薇显然还是对我身上残留的男人香水味耿耿于怀，她粗暴地将我扔进副驾座位上，“赶紧给我洗澡，你身上的味道简直是臭不可闻！”

    “有这么夸张吗？！”我抬起胳膊嗅了嗅，过去那么长时间哪还有什么味道啊？

    “没闻到？一股被臭男人爱慕的酸臭味！没有了之前单身时的清香！！”沈薇已经启动汽车，伴随着恨恨地语气，一脚油门到了底。

    在发动机的咆哮声中，车一下蹿了出去，不仅吓了我一跳，就连前方刚要拐进派出所的一辆警车都被吓得踩了急刹车。

    “啊啊啊！慢点！”我娇呼起来，连忙手忙脚乱地将安全带系好。

    通过这件事，我更加确定，不能让沈薇知道我的复仇，不光是她，就连晏青也不能透露半分，我绝不能让任何人阻扰破坏自己的计划。

    哪怕是我最在乎的人。

  接下来的日子过得平淡而舒心，就像暴风雨前的宁静，仿佛要你在安详的氛围里，失去防备时瞬间风雨大作，叫嚣着摧毁你想要的祥和。
第五天，我的脚伤痊愈了，沈薇也要出差了，她的公司需要发展，所以她这次去霓虹，势必要抢下GUNZF在华夏区独家代理权。
沈薇紧紧拥了拥我，倾诉着她对我的不舍，“我就去五天，不在的这几天，你可要好好在家呆着，不要到处乱跑。”
我回抱着沈薇，轻拍着她的肩膀，忍受着她不正经的揩油，“放心，我又不是小孩子了。”
哎哟，沈薇你能不能不要在舔了？我胸口的那块布料都要被你舔得湿哒哒的！！
“我会委托晏青每天来看看你，你们是好兄弟，也好照应碧池，不，彼此。”沈薇停止蹭胸，松开了拥抱，她仰头双手捧住我的脸，盯着我的眼睛，含情脉脉道。
喂、喂！是监视吧？！请原谅我之前还对你有那么一丁点的不舍。
“所以，我走之前能给我一个别吻嘛？”沈薇期待着索吻。
“那你闭上眼睛。”我抽了抽嘴角，不苟言笑地说道。
沈薇乖巧地闭上眼，等待着我奉上香吻。我恶作剧似的伸出两个指头，在她的脸颊上蜻蜓点水般地点到为止。还真别说，沈薇的皮肤水嫩光滑，摸起来手感棒棒哒。
沈薇欣喜若狂地睁开妩媚的双眸，那眼神闪烁着闪亮的点点星光，她嗔羞着抚摸我“亲”过的地方开心极了，“这下动力满满，仿佛有用不完的力量，你就不用送我了，有晏青开车送就好了。”
我点点头，默不作声。因为心里知道，沈薇这是对我的不舍，她怕我送机后没有了踏上飞机的勇气。
沈薇走了，带着元气满满地动力。而我站在窗户边，看着她向我的方向挥手再见，之后搭乘着晏青的汽车消失在远方，这时我才环抱住自己有些疲惫的身躯，轻轻的依靠在墙边。
垂下头，任由头发遮住了自己的视线，樱唇微微启动，喃喃自责着，“对不起，沈薇，我给不了你想要的东西……对不起。”
一个多小时后，晏青就回来了。
他刚要进门，却被我的一身装扮吓住了，“秦……幸，你穿成这样干嘛？”
此刻的我穿着白色运动T恤，由于T恤是以前留下的唯一一件秦染时期的衣物，导致宽大的领口处露出一大片白皙肌肤，精致的锁骨，半边香肩性感外露。
“今天气不错，挺风和日丽的，走，一块出去打球～”我笑盈盈地从身后拿出篮球举到他面前。
“你的崴脚可刚刚好，小薇要是知道她刚走，你就出去运动，回来还不把我手撕鬼子……”晏青接过篮球打量着我，劝说着。
“你不说我不说，她会知道吗？”我羞愠地说道，“难道，晏青哥你不想和我打篮球嘛，咱们七年可没在一起打过了。”
“可是……”晏青明显意动，但是小薇的命令对于他来说就像咒令，很难违背。
“可是什么！没准这是咱们最后一次打球了。”看来不得不再加把劲儿，添把火，我立马变得沮丧失落，黯然神伤，低头悲伤地说道。
“好，咱们打球去，不过…”晏青果然上当了，他这人典型的吃软不吃硬，他看了眼我的下面，说道，“不过，你最好穿条裤子…”
我低头看向自己的下面，是了，变成女孩后，身高从176缩水到171，171的身高穿上180尺寸的T恤，宽大的T恤下摆都垂到了大腿处，遮住了运动短裤不说，仅两条裹着肉丝的修长美腿裸露在外，在阳光下泛着刺眼的白，如同小太阳般耀眼的存在。
“谁说我没穿裤子！”我恼羞地说道，为证明自己有穿裤子，还特意撩起衣服下摆。
“我知道了。”晏青连篮球都不要了，赶紧握住我的手，制止了我进一步上撩的行为。
我感受着晏青那满是茧子的粗糙手掌覆在我手上的厚重感，饶有情趣地抬头看向害羞的晏青，似笑非笑地娇态让唇角愉悦地微微上扬。晏青看着娇嗔露出笑靥的我，先是失神然后触电般慌张松开桎梏我的双手。
“我楼下等你！”晏青窘迫地抓起篮球，转身落荒而逃。
而我哼着小调，慢悠悠地迈开长腿，悠哉悠哉地穿上运动鞋，轻快地走出了家门。
——————————————球的抛物线——————————————
两分球它在空中停留，所有人看着我，抛物线……
哎，又是磕框而出。
打了半小时的篮球，一个投球不进也是醉了。
自从结婚后我就没有再摸过篮球，不是陪前岳父打高尔夫，就是陪白露打网球，而如今，可以打篮球了，身体又发生了质的改变。
我沮丧地看着自己小巧的手掌，那一根根纤细的手指，嫩如葱白，没有了以前的粗壮有力，连投篮的感觉也没了嘛。
只觉得一阵风从身边刮过，还没来得及反应过来，晏青已经一个漂亮的三步起跳，将在半空中下坠的篮球砸进了篮筐里。
他依旧是那么的能跑能跳，而我却变得如此废柴。
“怎么，后悔来打球了？”晏青的话耳边飘过，这时他来到我身边脸不红，气不喘，流露着灿烂的微笑。
“哼，谁后悔了，你别以为我变成女的了，你就能打败我！”我不服输的劲头又上来了。
一把抢走他手上的篮球，我灵巧地运球反身上篮，球擦板入筐，落地后挑衅地看着晏青，眼神里充满斗志。怎么样？让你知道，你大爷虽然变成女孩，但依旧还是你大爷。
“不错，力量不足灵巧有余。”晏青用欣赏地目光看着我，还像哄小孩似的给我鼓掌喝彩。
“瞧不起我是嘛？”我气得腮帮子鼓鼓的，使劲把球砸向晏青，可惜球慢悠悠地飘去，缓缓掉入晏青的怀里，“过来单挑！”
“lady first。”晏青把球递给我。
“少来这套，5个球，你先攻！”我没有接受他的好意，而是率先走到三秒区，张开双臂摆开防守架势。
“变成女孩子了，反而比以前更要强了……”看见我露出认真的表情，晏青无奈地耸耸肩。
“少废话，”我从他挑衅地勾勾手指，“放马过来！”
one on one斗牛开始了，篮球上出现打球的女孩子少之又少，再加上我的肤白貌美，立刻引起了其他打球人的注意，随着时间的推移，围观者越聚越多，场边变得沸沸扬扬，热闹非凡。
漂亮的体前变向运球突破……
试探步后，后撤步跳投……
连续胯下运球，突然交叉步突破空中换手上篮………
球在篮筐上磕了几下，最终还是掉进了篮筐。
此刻的我娇、喘吁吁，难以置信地看着得意洋洋的晏青，他的球技什么时候变得这么厉害啦？！那万花筒般地进攻方式，总是轻而易举地突破我的紧、逼。
而到目前为止，我连球都没摸着，比分上以3:0落后着，最关键我的体力变得好差，汗水已经浸湿了衣物，湿乎乎地将衣服黏在肌肤上，说不出的难受。
晏青的行径引起了一小波围观群众地不满：
“喂，一个男人跟女孩子叫什么劲，这么认真干嘛？”
“能有女孩陪你玩就不错了，还不放放水，到时候妹子跑了，你就有的哭咯～”
“妹子，我陪你玩吧，怜香惜玉什么的，哥哥我最懂啦！”
“我陪你，美女，想体验灌篮的感觉嘛？我可以举高高哟～”
……
听到这帮不明真相围观群众在那里胡说八道、信口开河，气得我身体都微微颤抖起来，就连晏青也变得尴尬起来。
“怎么了？哪里不舒服了嘛？”晏青见我脸色变得难看，赶紧过来关心地问道。
“再来，比赛没结束呢！”我拿衣服擦了把脸上的汗水，甩了甩马尾辫，环视四周朗声说道，“晏青哥，拿出你的真本事真枪真刀跟我单挑，别理会旁人的说辞。”
我这一声娇脆地宣言，直接将那帮想替我说话试图博得我好感动的围观群众堵住了嘴，他们讪讪地散去。
有些被驳了面子的人还嘴上不饶人得絮叨着，“走了走了，人家妹子愿意找虐，我们还有什么可说的。”
“散了散了，继续打咱们的兄弟篮球咯。”
终于清静了，我扭头看向晏青，拍了拍他那令人羡慕的8块腹肌，“别听他们的，一群什么都不知道的围观群众。”
“嗯，秦染……不对，秦幸，虽然你现在是女人了，但是不服输的性格还是跟以前一样。”晏青愣望着我，满眼的都是记忆，仿佛我不是那个娇滴滴的秦幸，而是变回了那个看似卑微股子里却充满执念的秦染。
“少废话，放马过来！”我一仰尖巧的下巴，高傲地说道。
单挑继续开始。晏青刚一运球，我便紧紧贴防了上去，奋力挥动展开的双臂，扩大防守面积，逼他远离篮筐，运球失误。
或许是受了围观群众指责的影响，我的防守起到了作用，晏青慌乱的运球后退，我趁势追击，步步紧逼地伸手去骚扰他的运球路线，他不得不用身体挡住我的骚扰。
可恶啊，晏青利用宽大的身躯将我挡在了他的身后，我除了看见他的虎背熊腰，哪里还能看见篮球的影子？不管我从哪个方向滑步都抢不着他的球，要是孤注一掷地去抢球，很容易就被他突破过去。
看来，是时候使些小计谋了！
我孤注一掷地侧身要去抢球，果然被晏青一个转身过得干净利落脆。
“哎哟！”我痛呼一声，捂着左脚踝蹲下。
晏青果然上当了，他不再进攻，丢下篮球急忙凑过来，“伤哪里了？我说什么来着，叫你不要……诶？！”
“上当咯～”我冲晏青贼兮兮地一笑。
灵巧地起身扑向篮球，马尾辫随着跑动，甩出漂亮地弧度，一个轻松地把板上篮，比分变成3:1。
“耶！”我开心地蹦跳着，嘚瑟地冲晏青比着V字。
“你这个磨人的小妖精……”晏青哑然失笑，喃喃自语道。
“你说什么？”我还沉浸在进球的喜悦里，抱着球经过他身边都没有听清他的嘀嘀咕咕。
“没有什么，你这可是耍赖！”晏青摸了摸自己的鼻子，不满地说道。
“不管！我可没犯规，是你自己丢下球放弃进攻哒～”我得意地冲他吐着舌头，跑着篮球跑去中圈发球。
第二攻，我谨慎地看着晏青，但晏青的防守面积实在太大了，长胳膊长腿，不管我怎么运球想绕过他，他都像一座山似的，轻而易举地挡住我前进的步伐，让我无功而返。唯一值得庆幸的，他明显是顾及我现在的身份是女生，好几次他长臂断球都被我臀接胸挡，阻止了回去，要不然早就被他抢断成功了。
我只能尽量弯腰翘臀，压低重心，保持着和他的距离，就在无计可施的关口，我察觉出晏青不自在起来，他的目光开始涣散，目光躲闪飘忽不定。
我低头看向自己。
原来，因为弯腰曲背，压低重心的缘故，顺着宽大的领口看去，欧派毫无保留的呈现在他的面前。
哼！吃我豆腐不说，还这么卖力地防守，想必是为了多看几眼吧？
我似笑非笑地说道，“我今天穿的黄色bra好看吗？”
晏青脸色一红，顿时恍惚了，我趁机运球突破他的防守，等他回过神追来，我已经上篮得分，yes！3:2。
趁他病要他命，吃到甜头的我利用自己的身体，肆无忌惮地发起了进攻，晏青好几次想盗球都被我用身体挡了回去，看着他畏手畏脚，我唇角勾着坏笑轻松转身上篮得分，3:3！
虽然我已经累得气喘吁吁，但挡不住心情的愉悦。
“哈哈哈！”我忍不住发出舒爽地笑声，悦耳动听的声音，如百灵鸟的鸣唱响彻球场，“怎么样，服不服气？晏青哥？”
晏青只是无奈地摇着头，“我后悔答应你one on one的要求了。”
“晚了，你注定要输给我一辈子。”我发出胜利宣言。
再次用身体开道，挤过晏青的防守三步上篮，然而就当我以为又要得分时，腰部突然被束缚住了，接着被硬生生拽进他那炙热的怀抱里。
在这一瞬间，我失神了。
晏青那炙热的怀抱包裹住我消瘦高挑的身体，他那强壮有力的心跳律动通过彼此紧紧相贴的身体，传递过来产生悸动的共鸣，喘息间都是晏青散发出阳刚的男性气息，而这种氛围竟然我趋之若鹜，为之沉恋而迷醉，这一刻的心跳速率不是因为运动而加速，而是因为亲密而产生升华的提升，仿佛我们的呼吸在这一刻都默契地达到了一致。
旖旎的感觉随着时间慢慢冲淡，我回过神来，他依旧在搂着我，臂力越收越紧。拍了拍他还在紧抱我的双臂，开口声音竟然有些沙哑，“晏青哥，可以放我下来嘛，我....快喘不过气了。”
“嗯……抱歉，”晏青匆忙磁性的声线从脑后传来，双臂撤开，我的双脚落地，身体重新获得自由。
我稍显慌乱的目光与晏青的目光相融，他那深邃而专注的眸光竟让我心里一颤，心虚得不敢直视。
呸，我心虚什么？我挥散脑海里的胡思乱想，凤眸圆瞪回去，“大傻个！你刚才犯规啦！”
“我知道我犯规啦，你重新打球吧。”晏青认栽地说道。
“普通犯规重新发球，你这可是恶意犯规哟，所以需要一罚一掷。”我叉腰指责。
“诶？还有这种规矩？可是我刚刚有保护你啊。”晏青语塞，一脸无辜地解释道。
“再废话，两罚一掷。”我胡搅蛮缠道。
“干脆算你赢得了。”晏青赌气道。
“质疑裁判，黄牌警告！”
“怎么连足球规则都出来啦？”
“无路赛义，无路赛义！”
……
然而，就在我和晏青拌嘴吵得不亦乐乎的时候，却不知道自己成了别人眼里的监视对象。
篮球场外的路边，一辆停靠的轿车上，一对黑衣人监视着球场上那一对型男靓女。一个大块头黑衣人正拿着炮筒对着球场上的二位拍个不停，另一个留着背头的黑衣人拿起电话拨出一串号码，接通后电话那头传来一个娇柔的女声：“怎么样了，青蛙？”
“大小姐，阿青最近确实跟一个女孩走得很近。”背头黑衣人毕恭毕敬地说道。
“是不是沈薇那个狐狸精？！”女孩声嘶力竭的吼声无须开免提就从电话里震出，那能刺破耳膜的高分贝让背头连忙拿远了手机。
“并不是，这个看起来更年轻，比沈薇更好看些。”背头连忙汇报道。
“沈薇哪里好看？！一个26岁都嫁不出的老女人！！”女孩的咆哮依然在继续。
“对对对，沈薇哪比得了我们大小姐青春貌美，清新洋溢。”背头为了自己的耳朵不再受噪音冲击，违背良心地说道。
背头的赞美起到了决定性的作用，女孩明显心情转好，“哼，青蛙，你继续给我跟踪观察，叫大派去查明那个女人的来路，到时候我要亲自会会这群讨人厌的狐狸精！”
“是，大小姐。”背头应道，直到那边率先挂断电话，这才舒了口气。
“怎么着了？”那个叫大派的黑衣人，又拍了一张照片然后扭头问道。
“还能怎么着，林画心大小姐叫我继续跟踪，叫你去调查那个女孩的来路。”背头无奈地叙述道。
“这活儿我喜欢，那女孩老漂亮，是我喜欢的类型，尤其那双大长腿，老漂亮啦。”大派嘿嘿嘿地傻笑着。
大派翻出自己拍的照片，得意地在背头面前晃了晃，照片的特写就是那双修长的美腿，肉丝包裹的长腿勾勒出曼妙的曲线，在阳光下泛着淡淡的柔光。
“我看看，给我看看！！”背头来兴趣了，说罢就跟大派抢了起来。
“抢什么抢？！说好的你负责开车，我负责照相！”大派护宝贝似的将照相机裹在西服里，抵挡着背头的争夺。
然而在他们争抢间，球场上的胜负已近分晓。
晏青毫无道德地用一记三分球结束了比赛。
而我早已没有力气反抗，眼睁睁看着旋转的篮球在空中划出优美的弧线，空心入筐。
“不打啦，”我摆手迈动酸疼的双腿走向场边，胜负这一刻已经变得不重要了，酣畅淋漓过后，我只想喝上一口冰爽的水，来缓解冒烟的嗓子。
我一屁股坐在场边的台阶上，不管不顾地拧开一瓶，仰头灌去。清凉的水扑灭冒烟的喉咙，浇灭心头的急火，由于喝的太急，来不及下咽，一些水顺着唇角流下，一直滑落至衣领里。
直到喝不下去了，我才意犹未尽地将半瓶矿泉水放下。我扭头看向晏青，他就站在一旁，傻不拉几地凝视着我，自从刚才开始他就变得稀奇古怪的。
将贴在额头的湿润发丝，捋好别在耳后，我奇怪地问道，“晏青哥，看我干嘛，你怎么不喝啊？”
“你的那瓶是我的……”晏青动了动嘴唇，停顿了几秒，这才为难地开口说道。
是嘛？我拿起这瓶喝了一半的矿泉水瓶看了看，然后满不在乎的摆摆手，“没事，我不嫌你脏，以前又不是没喝过。你一个大老爷们，别这么扭捏作态，看着真别扭。”
正说着，包里的手机响了。这时候谁给我打电话呢？
拿出手机，是一个陌生号码，我果断地挂断。
刚要塞回包里，又响。
我只好按下接听键。
“你好……”悦耳低沉的声音传入耳中。
“我不买房，谢谢！”我摁断电话。
电话双响。
“你……”悦耳动听的声音有些急躁。
“我不需要贷款，谢谢！”我摁断电话。
电话叒响。
“秦幸！你再挂我电话试试？！”不待我说话，悦耳的咆哮声便穿透耳膜，震得我心肝乱颤。
“你是……？”这人知道我的新名字？！我眉头一皱，觉得这件事不简单。
“我是潇潇，”对方很是不满地说道，“你不会是忘了我吧？我可是大明星啊！”
这名字听着好耳熟……
“你这个笨女人，上回西区购物中心，在厕所里你让我穿女装来着……”男人的叙述让我想起了那天的情景。
“肖骁啊，好久不见。”我恍然大悟，想起那天的场景不由捂嘴笑道，“你找我有什么事情吗？”
“自从那次你帮了我，我一直想找时间谢谢你，可惜最近接戏、上通告，一直忙到现在，正巧今天晚上正好能腾出工夫，所以想请你吃顿饭，来表达解困之恩。”肖骁嗓音清润而悦耳，仿佛还带着一丝轻浮的意味。
“可是今天……”我有些为难，想起沈薇的告诫，我扭头看向晏青，他此刻也在接电话。
“你还有一套衣服在我这里放着呢，正好借机会还给你。”肖骁提醒道。
本来那套衣服我以为永远回不来了，既然肖骁联系了我，没有不要的道理，我斟酌再三答应道，“那好吧。”
“晚上6点，东方威尼斯，3楼包间520，不见不散。”
六月见倾心。026

    “小幸。”就当我放下电话的时候，背后突然传来晏青的声音，着实把我吓了一跳。

    “什么……事？”我安抚着受到惊吓的心脏，扭头问道。

    “雇主那边来电话，我需要赶回去。”晏青抱歉地说道。

    “啊，那你就赶紧去吧，正好我也不想打了。”我善解人意地说道，正发愁着怎么支开晏青，他的雇主就打电话叫他回去，真是天赐良机。

    “我先送你回去吧。”晏青说罢，伸手将我从台阶上拉起。

     “好。”我点头微笑道，拍了拍屁股上的灰尘。

     把我送回家，晏青嘱咐几句就离开了。

     我脱掉被汗水浸湿的衣服，愉悦地沐浴在淋浴下。自从变成女生后，我逐渐享受淋浴的感觉，因为只有这时才感觉到自己是真实的。

    本来想选一身保守的衣物去赴约，但选来选去，沈薇给我买得衣服都是那么的前卫大胆，最保守的就是去医院穿得那身衬衫套裙了。

    不得已，换上一件真丝面料的粉色连衣裙，为了防止走光搭配灰色连裤丝袜。

    沈薇不在，我也懒得化妆了，只是吹干后捋顺一头乌黑的发丝，打理下皮肤，抹了润唇膏，便走出了家门。

    借着电梯映射出来的聚像，我颇自恋的打量着自己，时而照照侧颜，时而看看正脸，看完还不忘自我赞美着，“古人云，螓首柳眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”说的就是眼前的我吧？

    打球后的倦怠让我失去了平时的戒备，就在我自我陶醉时，电梯在三楼停下了，直到打开电梯门，我才懒洋洋地扭头发现甄子南站在电梯口正用笑盈盈地目光打量着我。

    大写的尴尬！！自恋的情绪一扫而空，我松弛的心态顿时紧张起来，慵懒的体态立马换成端正的站姿，但，只怕刚才的妩媚妖娆已经全部落入他的眼中。

    甄子南缓缓走进电梯，他每迈出一步就像踩在我的心上，让人心神不宁，令人胆战心惊。因为他的进入，电梯里的空气像是产生了化学反应般凝重得让我感到窒息。

    “呵呵，好巧啊，甄先生。”我努力想扯出一个微笑，只是嘴角不听使唤地一个劲儿往下弯。

    “秦小姐，这是要出去赴约啊？”甄子南与我并肩而立保持着一臂距离，微笑的表情背后能感觉出微妙的情绪。

    “啊，我这是去我表姐家，对。”我胡编乱造着谎言，缩在角落里试图减弱自己的存在感。

    “去表姐穿的这么靓丽啊。”甄子南悠然说道。

    我听出了他的话中有话，虽然心有不满但不敢呛声过去，不过经他这么一说我也觉得这身衣服过于靓丽了，真丝质地的布料让整件连衣裙看起来做工精细，胸口处的镂空设计，露出了四分之一的胸脯以及那一条令人万分遐想的事业线，肌肤在粉色的布料衬托下也是白皙水嫩，泛着晃眼的白，再加上裙摆短窄的不规则设计，让整个人看起来充满了诱惑和挑逗……但是我的衣服都这样，我有什么办法？！

    我本就处于鹤唳风声的状态，电梯那狭小空间带来的不安全感又让我心颤手抖，他微微一动身打断了我的思绪，吓得手一抖，包包掉在了地上。

    “你的包掉了。”甄子南动作真快，我还来不及探下身去捡，他已经绅士地蹲下捡起了包包。

    从他的那角度往上看会不会看光光啊？我赶紧双手压住裙摆，然而他没有我想的那么龌龊，甄子南捡起包便站起身来。

     “你的包。”他趁机靠得很近，我能闻出他身上散发出的薰衣草香，“你表姐家在哪里，我送送你？”

     “谢谢，不用了。”我躁热了脸颊，不敢去看他的眼睛，矜持地拿回包包挡在胸前。

    说话的功夫一层到了，谢天谢地只跟他共处了半分钟。

     “那个我赶时间，再见。”我一马当先率先走出了电梯，匆忙地冲他摆摆手，便急忙向小区门口跑去。

     一路上顾不上形象，如风一般的女子踩着高跟鞋奔跑着，心里只想快点远离甄子南。

    小区新来了保安，正在懒散的靠在小区门口墙边晒太阳，见到飞奔而来的我，就像看见肉肠的大黄狗来了精神，那猥亵的目光直勾勾的便盯在了自己身上，我能感觉到他那不加修饰的欲望之火，随着目光射来，恨不得烧光我身上的衣服，赤裸在他面前。我忍住心中的厌恶从他身边路过，他竟然陶醉的深吸了口气，冲我吹起了口哨。

    我赶紧从他身边闪过，又拐弯跑了几步，这才避开了保安那令人作呕的赤裸目光。

    我吁了口气，左顾右盼看了看四周，正值下班高峰期的路上，哪还有空置的出租车？

    足足等了二十分钟有余，终于看见一辆晃悠而来的出租车，我招手即停，可是还没来得及打开车门，就让一个老大爷抢先钻进了车厢。

    司机看了眼副驾驶座上的老大爷，冲我耸耸肩给了一个爱莫能助的表情，便一踩油门绝尘而去，除了那呛人的尾气就是留给我一道刺眼的尾灯。

    我抬手看了眼手表，已经5:40分了，看来要迟到了。

    就在这时，一辆崭新锃亮的捷豹轿车慢慢驶来，停在了我的身边。

    我诧异地看着这辆豪车不明所以时，驾驶室的车门打开下来一个人，“看你半天没打着车了，我稍你一段。”

    又是甄子南！！我用不善地眼神看着他，抿嘴没有搭话。对于他的纠缠我无话可说，也不想说，因为每次碰到他都不会有好下场，这次只怕也不例外吧？！

    “不是赶时间嘛？上车吧。”他虽面带笑容说道，只是语气里带着一种命令的口吻。

    在一阵眼神激烈的碰撞对峙后，我妥协了。毕竟那23W的事情还没结束，我依旧不能彻底跟他翻脸。

    我正要上车，却被甄子南制止提醒道，“坐前面来。”

    我！……忍……

    戒备地坐在副驾上，泛着凉意的厚重皮质座椅刺激着我的感官，内心依旧感觉那么的虚幻。隔音效果超好的轿车行驶在车水马龙的马路上，安静的车厢与拥挤的路况形成强烈的反差。

    无数个念头在思绪里飞舞。为什么甄子南会开100W+的豪车？虽然玫瑰雅苑也是高档的住宅小区，但是定位人群却是白领以及开小店的创业者；像他这种开上百万豪车的人没觉得住这里跟他身份格格不入嘛？

    “你表姐家在哪？”甄子南开口打破了车上的寂静。

    “朝阳路。”我想了想，报了个大致的方向。

    “正巧，我也要去朝阳路。”甄子南打了个响指，面不改色地转移话题，“最近有空嘛？想请你吃顿饭。”

     嗯？怎么还提吃饭的事情，只怕是迫不及待想要我的胖次了吧！我怨恨地想着，表面不动声色地扬起笑容，带着一百二十分的歉意，“过几天的吧，最近找工作忙得焦头烂额的。”

    “你是不是还在为那天摔水晶摆件的事，对我心存芥蒂吧？”甄子南突然直入主题，让我措手不及，无言以对。

    脑海里炸开锅一样的乱，我双手下意识紧抓裙子下摆，手微微颤抖起来，他该不会让我现在脱胖次给他吧？！

    “在这里我向你郑重道歉，那天的事是我做的过分了，要内衣那种无理的要求，确实是那天被你的言辞激怒后犯下的错误。我呢，事后很后悔，一直想找机会向你道歉，要胖次那种无理的要求，换最平常的我无论如何也是说不出口的，所以请不要记在心上。还请秦小姐，原谅我。”甄子南严肃认真向我道着歉。

    意外，非常意外。我也不好接话，只是默默地垂下眼帘，看着自己拧在一起的手指，沉默是金。

    甄子南，为什么你这么多变？到底哪个才是你的真面目？我内心纠结地不想辨认他所说的话，是否真假对错。

    “既然，你这么说了，那我接受你的道歉，我也为我那天的鲁莽，跟你说声对不起，摆件的钱或许我给不了你这么多，但是我会尽我最大的努力赔偿你的经济损失……”我也退一步海阔天空地道歉道，至于话我只说了一半，后面那句“我十万块钱的存款都给您，我们的恩怨一笔购销。”斟酌再三后没有说出口。

    事情说开之后，车里的气氛没有了之前的压抑与沉闷，车也在我们的谈话间驶入了朝阳路。

    “你表姐家是往右转吧？”甄子南按着我的指示，确认地问道。

    “对，是右转，在往前一些就到了。”我当然不会真让他送我去什么编撰出来的表姐家，也不会跟他说我是去赴约，我的眼睛扫视着远处的建筑物，斟酌着在哪里停车好。

    眼前一亮，东方威尼斯酒店出现在视野内，在它的不远处正巧有一个大型的超市，我急忙喊停，“就在这里停吧，我表姐家就住在超市后面，走几步就到了。”

    甄子南莫名的踩了脚急刹车，略带怀疑地看看我，又看了看前面的超市，“你表姐家就住在超市的后面？”

    “当然确认，我来过好几次了。”我肯定道，车缓缓停下，我迫不及待地推开车门下车，“谢谢你送我。”

    甄子南的唇角上扬，他冲我点点头，车窗缓缓滑上，在我的注视下捷豹轿车平稳地驶离开向远方。

    累啊，一个谎言需要更多的谎言来弥补，我不知道为什么要对甄子南撒谎，只是和这个男人在一起总让人感到莫名的紧张，我想我刚才的表现一定是糟透了。

    我走进超市，随意地买了包纸巾，在收银台结帐时我不经意打听道，“请问，这超市后面是居民区嘛？”

    收银大妈诧异地看了我一眼，随即便展露笑容，“小姑凉，居民区在马路的对面，这个超市的后面是一个旅馆。”

我知道撒谎的后果是很严重，只是没想到报应来得这么快，这时脑海里浮现出甄子南那张纨绔的嘴脸，他坏笑地看着我调侃道：你那所谓的表姐家为什么要住在旅馆里嘛？

六月见倾心。027

    酒店明显重新装修过一遍，从大厅富丽堂皇的装潢能看出又奢华高贵了很多，这家酒店的饭菜价格怕是又让普通老百姓望尘莫及了。

    在服务员殷勤献媚的引导下，我走进肖骁订的520包间，肖骁看到我，那如桃花的丹凤眼明显一亮，眼神里充满了赞许的神情，而我礼貌性地微微脸红作为回应。

    “不好意思，我迟到了。”我歉意地说道，迈步走向餐桌。急着赶路的我现在只想找个座位坐下，好好休息下酸疼的足弓。

    “让本大明星苦等的人，也就只有你了。”肖骁很是不满地说道，他还是跟以前的一样，穿着时尚且自恋傲娇，像个被宠坏了的孩子。

    “那我真是感到荣幸。”我在他的对面坐下，看了看四周，空荡的包间里就摆了张小小的方桌，精美桌布上摆放着点燃的蜡烛，以及娇艳的鲜花，“那套衣服呢？”

    “我忘带了，”肖骁狡黠地摊开双手，“让我找理由约出来吃饭的人……”

    “也就只有我了。”我耸耸肩，无所谓地抢言说道，“既然这样，那咱们就赶紧吃饭吧，我可不想被狗仔娱记拍下来，又害你上头条。”

    “真是不知趣的女人，你看纸质菜单点菜，本明星亲自为你操作。”肖骁显然拿我毫无办法，他干瞪眼了一会儿，才讪讪地拿起电子菜单说道。

    终于有个能我制住的人发泄发泄情绪了，我低头窃笑不已。谁叫我不是他的粉丝呢？肖骁那引以为傲的颜值在我的面前可是没有任何的杀伤力可言，接触的这些人里面论气质他不如丁集，论气概不如晏青，就是气场也不如甄子南，他唯一能盖过他们的也就是gay里gay气了吧。

    既然是肖骁请客，那我就不再客气了，我看都没看菜单便脱口而出，潇洒自如地曝出了菜名，“澳洲龙虾半只，昆士兰醉虾一份，玉米浓汤一例，原盅焗芝士佐鹅肝一份，就这些。”

    肖骁显然是被我的举止吓住了，他震惊地看着我，过了很久才回神问道，“你以前来这里吃过饭吗？”

    轻咬银牙皓齿，垂眸淡淡苦笑，抿嘴没有言语。

    是呀，我来过这里，那时我和白露新婚燕尔，只是当时我们钟爱于坐在大厅用餐，因为透过巨大的落地窗可以欣赏到城市的夜景，舒心而浪漫。

    而我现在点的，都是她不喜欢的菜肴，因为我怕自己又沦陷在记忆里，到时候吃的不是菜品而是回忆。
    
    思绪化作灰尘随风飘散，我重新回到了现实，对上肖骁的眼神……他的双眸充满了痴痴的迷恋？他不会看上我了吧？

    想罢，我哑然失笑了，别自恋了，他一个大明星什么女人没见过？怎么会看上我这个半路出家，只有一面之缘的女人呢？

    肖骁一阵操作，之后随手将菜单递给了服务员，然后又目不转睛地盯着我愣神，而我低着头把玩着身前的银质餐具，神绪若即若离。

    菜一道道摆上餐桌，服务员人性化地服务报着一道道菜名，只是当初还觉得美味的菜品，现在看起来却有些索然无味。

    “你最近是不是不舒服？”吃过餐前面包，肖骁看出了我的兴致缺缺，开口问道。

    “嗯？”我疑惑不解地看向他，“我最近挺好的啊。”

    “那你去医院干嘛？”肖骁关切地追问道。

    “诶？你怎么知道我去过医院？”我瞪大美眸讶然不已，回想那天没有印象遇到过肖骁啊？

    “那天在电梯上的人是我。”肖骁笑着指了指他自己。

    我端详了一会儿恍然大悟，就说当时那个神秘蒙面人缩在角落里为什么老是一个劲儿地偷偷打量我，闹了半天是肖骁，那剩下的一切明了，拦道不让我进电梯的是他的保镖，那个墨镜女是他的助理或者经纪人之类的。

    念头一转，想起那天的场景就倍感气愤，要不是在电梯口被拦着不让上去耽搁了时间，我也不会跟丢丁集，更不会因为手忙脚乱而发生之后一系列的变故。

    “既然认出了我，为什么不让我进电梯？！”我用叉子很不友好地点了点肖骁，不满地发泄着满腹怨气。

    “那时，也是迫不得已，原因你知道的，”肖骁露出无辜的表情，“再说，你不是也上来了吗？跟小辣椒似的，雷厉风行。”

    “你……”他的比喻让我泛起一身鸡皮疙瘩，看着他那一副欠揍的神情，我哑口无言。

    算了，不跟他废话，化愤怒为食欲，我叉子狠狠地插在鹅肝上，一下就塞了半块进口。

    “秦幸，尝尝吉多拉生蚝，滋阴补肾，对女性健康很有帮助，还有这道流心蛋龙利鱼很美味……”肖骁含笑看着我赌气似的大口塞着鹅肝，他也不吃东西，等我咽下那块鹅肝后，他主动为我递过一个生蚝。

    “吉拉多生蚝入口是海水淡淡的咸腥，咀嚼后是炸裂的甘甜；龙利鱼上流心蛋，嫩滑的口感把所有的味蕾都舞动起来……”这些都是白露爱吃的菜肴，触景生情，回忆不自觉地连接，温馨的画面如昨日重现一般，我不由自主的呢喃细语，“啊，不好意思，说了奇怪的话。”

    “秦幸，你想和我做朋友吗？”肖骁突然开口说道。

    “我今天来赴约，就证明咱们是朋友了呀。”我诧异地看向他。

    “我的意思……我喜欢你，秦幸，做我女朋友。”这时的肖骁，腼腆的像个邻家大男孩。

    跟我只有两面之缘的肖骁喜欢我？！还要我做他女朋友？！！……他……在搞笑吧？！！！我惊愕得手一抖，端着的玉米浓汤洒了一身都是。

    “哎呀，”我赶紧站起身，温热的玉米浓汁顺着衣服胸口的镂空处流入里面，粘稠而炙热的汤汁让我的欧派倍感难受。

    肖骁见状赶紧起身信步赶来，随手拿来抽出几张纸巾帮我擦拭衣服上的粘稠，“怎么这么不小心。”

    “停手……”我羞赧地开口，伸手挡住他的友谊之手，“我去趟洗手间，自己清理。”

    肖骁看着我那被黄色液体污浊的雪白胸脯，俊俏的脸庞渐渐染上绯红，“那我带你去洗手间。”

    “不用，我让服务员领我去，万一你被拍到了怎么办。”我婉言拒绝道。

    我可不想被狗仔偷拍，上娱乐头条后被人肉搜索。

    已经站在卫生间的洗手台大镜子前面半小时了，我还在清洗着身上的浑浊污垢，懊恼地伸进衣服里擦拭着欧派上的粘稠污渍，路过的女士无不用异样眼光看我，从她们的眼神里我看到了一个词：放荡不羁。

    喂！不是你们想的那样！我这只是浓汤洒进衣服里了，并没有做什么羞耻的事情！！

    算了，不管了，怎么擦都擦不干净，只能回家扔进洗衣机干洗了。衣服胸脯处浸湿的一大片，怎么看怎么瑟琴。

    看着镜子里俏生生的自己，回想起刚才肖骁那让我惊慌失措的告白，心里泛起奇怪的涟漪，就像是平静的湖面被石子激起的波澜，又像是素描被橡皮擦出去一道留下突兀的白。这是变成女人后，第一次被男人告白，要问自己现在的感觉，有种说不上来的五味陈杂。

    愉悦嘛？算不上，反感嘛？也谈不上，更多的是未经历过的不知所措，以及对未来一无所知的彷徨迷茫吧。

     想到这里，我拍拍自己的脸，告诫自己不要沉迷在喧嚣的世俗里，我现在唯一的目标就是报复了。纠缠在正常人的恋爱之中只会伤到彼此，再说，有谁会接受自己的女人一个月前还是离婚男人的事实？

    给肖骁回了条短信，告诉他，自己回去了，谅解自己的不辞而别。随后我便拎包走出卫生间，向大厅走去。

    拐弯处不经意的错肩而过，随意的目光一瞥，瞬间电光火石地电流贯穿我的全身，让我硬生生定格在了原地。

    那一抹靓丽的身影我再熟悉不过，白露？！她怎么在这里？她亲昵挽着的那个中年男人是谁？！

    我扭头看向走进电梯的二人，白露与男人媚笑晏晏，打情骂俏的场景，说明了两人暧昧的关系，我心中那股的无名业火爆燃而起，瞬间燃尽了我的对她最后的一丝情意。

    原来白露不光是跟丁集有一腿，她还有别的男人！！

    我在电梯门关闭前率先跑向不远处的楼梯间，追逐着不断攀升的电梯，即便娇喘吁吁，腰酸腿软我也咬牙切齿地坚持着，每上一层我都看向电梯的数字，好在电梯在7层停止了。

    踩着高跟鞋爬了四层楼，剧烈的运动让我急促地喘息缓解着来自肺部的疼痛。推开楼梯间的门，我左顾右盼，总算发现了她们的背影。

    此刻的我坠在他们身后，随手掏出了手机，心里只想着拍下她的开房照片，然后上传到网上，我要让这个碧池身败名裂。

    眼见着目标越来越近，心跳也随之加速，我正要举起手机拍照，突然自己的手被人钳制住了。一切都来得太快，我还未明白过来便被人扑住，壁咚在了墙上，那双精壮的手臂甚至还环住了我的腰身。

    “甄？……唔……”待我惊魂未定地看清壁咚我的人，刚要出言训斥，他的嘴便覆在了我的唇上，连同我未说出口的话，一块儿吞噬在他的热吻中。

六月见倾心。028

    此刻，我坐在行政套房的外屋沙发上，至于怎么来到这里的，我已经记得不是很清楚了。

    印象里，自己微不足道的抗拒，随着甄子南霸道的热吻失去了意义，被强迫着渐入佳境，缺氧的我迷失在那份美妙绝伦的感觉中，唇齿间不分你我的交融，香舌间纠缠追逐的吸吮。

   “宝贝儿，你来晚了，跟我回屋吧。”迷糊间，甄子南低沉充满磁性嗓音如诱人的魔音在耳畔响起。

    我半眯着双眸，急促的喘息弥补缺氧引起的晕沉，还来不及发声就又被他含住了嘴唇，撬开贝齿，卷起了香舌搅动着与其共舞。所有的感官都被甄子南调动起来，意识也随着他的挑逗，与外界的环境隔绝，沉浸在曼妙的涟漪里，无法自拔。

    对于接吻这件事，我并不是一个雏儿，但我吻白露时的郎情妾意，为什么还没有被甄子南强吻时感觉来得迅猛痴迷呢？难道性别的差异也决定了感受的不同？不过有一点我不得不承认，以前我那种你情我浓的小资情调，确实比不了甄子南那种风雨欲来的高超吻技。

    中间那段记忆的断片儿，都是因为眼前这个一脸阴沉的男人！他明明扑上来强吻的我，破坏了我的计划，现如今却沉默不语地坐在对面，凝视着我，露出骇人的表情。

    我不甘示弱地对视着甄子南，看着看着想起刚才在过道里那旁若无人的热吻，我眼神飘向他那刚做过坏事的薄唇，身心随之荡漾，脸颊变得火热起来。

    “你知道你刚才在干什么吗？”甄子南气冲冲地开口说道，从进屋我在沙发上开始，他都没给过我好脸色，现在更是语气里透着严厉。

    “我在干嘛？我还想问你要干嘛呢！”我怒气冲冲地反问道，“跟踪尾随我不说，又骚扰我！这次更是得寸进尺的强拉着我开房！别以为我摔了你23W的摆件，你就可以对我为所欲为！！”

    他的训斥来得莫名其妙，对他旖旎的感觉随着这声训斥变得荡然无存。

    “跟踪你？”甄子南气极反笑，他豁然起身向我逼近，娇瘦的我立马被笼罩在他高大的身影下。

    “你要干嘛？！”我仰头惊恐不安地问道，想起身逃跑却手脚僵硬，他那愤怒的表情就像是给我下了咒令，将我禁锢在他的气场里，无法挣脱。

    他面无表情地拉起卷缩在沙发角落里的我，毫无绅士风度地拽着我就往里屋的卧室走去。

    他不会是真的要强上我吧？！

    踉跄的我开始奋力挣扎，但是无论我怎么用力捶打脚踢，都无法撼动他将我一步步拖进屋里的事实。

    “你放开我……你要敢动我，事后…..我一定会报警！！”我声色俱厉地发誓道。

   “你想多了吧？我是要你看床上！！”甄子南放开手，往床上一指。

   我戒备地后退三步，远离到自认为安全的距离，然后顺着他的手指看过去，我的心跳与呼吸都凝固住了。

   诶……诶？……诶！？

   为什么床上还躺着一个醉醺醺的男人？！难道……甄子南是个gay！？

   我了然地看向甄子南，原来，我错怪他了。甄子南喜欢男人啊，可是喜欢男人还来招惹我干吗呢？

   “你想什么呢？！我是想说我没有尾随你，”甄子南显然看懂了我的眼神，他无奈地解释道，“今天我来这里是谈生意的，饭局上朋友喝多了，我就给他开了一个房间，没想到会在楼道里看到了你。”

   “你跟我说这些干嘛？既然是偶遇，那就此别过吧。”我说罢扭头就走，甄子南在我心里就是危险的代名词，跟他多呆一会儿，保不齐就要发生什么不得了的事情呢。

   “不能走，你还没解释清楚，”我的手再次被甄子南钳制住，他拉着我回到外屋会客室，“你到底跟林柯拉什么关系？为什么要偷拍他？”

   那个中年男人叫林柯拉？林柯拉……林柯拉……听着这么耳熟？

   我受够了和甄子南的拉拉扯扯，纠缠不清，我费力掰开他钳制我的一根根手指，愤然说道，“你放手！我偷拍他，跟你什么关系！”

   “你疯了偷拍T市的黑道大佬？！你以为你的尾随技术很好吗？就在你靠近他的时候，暗处已经有人盯上你了，要不是我及时制止了你的行为，拉你进到这个房间，只怕明天就在某个垃圾站的麻袋里找到你啦！！”甄子南疾声厉色说道，他双手抓住我的肩膀，将我压在墙角，深邃的眼神凝视着我，试图让我相信他所说的事实。

    我当然不会相信他说的鬼话！

    “救我？！别把你的轻浮说得这么伟大！”我大声驳斥着他。

   力气已经在与甄子南的纠缠中消耗殆尽，此刻因为生气而产生的急促喘息，让我的欧派起伏不定，透过衣服的镂空处，伟岸的欧派在爱美地氛围灯下，散发着诱人的白皙，呼之欲出的乳肉诱人地律动着，仿佛下一秒就要撑开衣服完美绽放一般。
   
   “秦幸，之前我们的初次见面确实不是很美好，接下来发生的事情也是把我最糟糕的一面展现在你的面前，但是你不能因为这两次的遭遇，就否定了我这个人。”甄子南烦躁得舔舔干枯的嘴唇，苦口婆心地说道，“至少我没有像你一样骗人。”

   “我怎么骗人了？”我的怒火一点点被甄子南的说辞点燃，身体突然也变得不适起来。

    “你明明是来这家酒店，非说去你表姐家，你表姐家住旅馆里嘛？”甄子南的话无情揭露了我的伤疤。

   “没错！我是骗你了，因为我讨厌你，我不想跟你有交集！你一而再再而三的触犯我的底线，我也想试着不去往坏了想你，但是你的做法一次比一次过分！”我说罢一口咬在甄子南的手臂上。

   “你……”甄子南吃痛松开了双臂。

   终于脱离了甄子南的束缚，我快步躲到沙发后面，防止他再对我动手动脚。不知道是不是动了肝火的原因，小腹开始难受，我弯腰一只手扶住沙发背，另一只手按住小腹，试图缓解那痉挛的痛感。

   甄子南看出了我的异样，他急切地问道，“你怎么啦，脸色怎么变得这么白，哪里不舒服？”说完还想要绕过沙发来扶我。

   “不用你好心！”我冷眼拒绝道，围着沙发绕圈，躲避着他的善意，“你不是要我的胖次嘛，现在我就给你，请你以后别再来骚扰我！”

   “秦幸，我说过了，我并不是想要你的……，我不是向你解释过，也向你道歉了……”甄子南脸色都变了，声音也变得彷徨失措。

   “别说了！”我忍受着疼痛打断了他的解释。

   说罢，怒发冲冠的我竟然当着甄子南的面，把手伸进了自己裙子里要去脱胖次，而甄子南急忙扭过头，目光飘向别处不敢看向我。

   “你扭头干嘛？你不是就想看到这幅场景吗？如愿了，你又装什么正人君子？你倒是看啊！”我解恨地冷嘲热讽。

   不知道此刻的我到底是怎么了，身体焦躁得想要去宣泄，脾气暴躁得想要去发泄。小腹的疼痛越来越强烈，总觉得有什么东西溢出了身体。

   我脱掉高跟鞋，屈腿一点点将褪到膝盖处的丝袜和胖次脱到脚踝处，微微抬起一边的腿，绷起脚尖一拽，同样的操作过后，丝袜和胖次从我的身上脱离下来，此刻我的下面空空如也，微微的凉意侵袭而来，刺激着我的感官。

   “给你！咱们两清了。”我冷漠地说道，随手将还带着余温的胖次扔向甄子南。

   他扭头仓促地伸手接过胖次，看着我没有说话，那暗淡无光的双眸，紧闭的嘴唇，倔强且落寞的表情我看在眼里，心里一颤，说不出的难受。

   不管了！我现在要做的就是离开这间屋子，回家喝上一杯暖暖的温水来缓解身体的不适。

   然而迈动灌铅的双腿刚走出两步，甄子南急忙叫住了我，“秦幸，你的胖次上怎么有血？！”

   我身体僵直了，机械地低头，背对着甄子南撩起前面的裙子，下身稀疏的草丛已经被血染得一片泥泞，一丝血还顺着大腿内侧滑落至膝盖处。

   那里流……流血了？！心脏剧烈地收缩拧巴在一起，我艰难地扭头看向甄子南，“甄子南，你能不能帮……（帮我去买个姨妈巾……我有点晕血……）”

   然而话还没说完，我眼睛一翻就晕倒瘫软在地。

    再次醒来，透过未拉紧的窗帘缝隙看天色，已经是深夜时分。我腹痛欲裂，躺在柔软的大床上，晕晕沉沉地看着陌生的天花板，这是哪里？哦，对了，这里应该是甄子南的家吧？

    回想起晕倒前最后一个镜头，甄子南飞快扑上来抱住摇摇欲坠的我，而我竟然是在确认了不是躺在地上后，放心地昏了过去。
  
   自己的心究竟是有多宽？能把晕倒的自己放心交给讨厌的甄子南？明明刚说了不再与他发生纠葛，结果当场打脸向他求助，自己与甄子南的恩恩怨怨又要纠缠在一起，怕是这辈子都解不开了。

   我说服自己接受这样的事实，我不会像狗血电视剧里的女主一样发出骇然的尖叫，但我还是有必要检查一下自己的现在的状况的。

掀开毛巾被，坐起身低头看去。

身上的衣服不再是我穿的那件连衣裙，而是一件宽大的蔽体衬衣，bra不翼而飞，透过被欧派撑起的衬衣，能看见顶端的凸起，下身不再是光溜溜的，胖次里塞着厚厚的护垫，完美的贴合在私处。用脚趾头我都能想明白，肯定是甄子南给我换的衣服。

    我拿起自己的一缕头发放在鼻息下轻嗅，柔软顺滑的发丝散发着淡淡的清香，我的脸色开始惨白，啊啊啊……他该不是给我洗了澡不成。

    有人推门走了进来，我不用抬眸也知道是谁，我难堪地低着头，此时的我多想床下裂开一个地缝，让我钻进去不出来。

    “醒了？把这杯红糖水喝了。”甄子南的声音从头顶传来，语气没有了之前的怒火，温和的让人感到虚幻。

    我默默接过他端来的杯子，小口小口喝着温乎的红糖水，很快一杯水下肚，小腹的阵痛得到了缓解。

    “那个，我的衣服呢？”我道了声谢把杯子还给甄子南，有些难以启齿地问道。

    甄子南笑了，此刻的他平静而温煦，“送去洗了，你衣服上全是浓汤，下面也染上血了，我不得不给你换了衣服。”

    好吧，这个理由有理有据，让我无言以对，只是我想知道我是不是被你看光光了？

    我动了动嘴唇，还有说出话来，只是指了指自己的头发，我该如何问他，是你帮我洗的澡？还是你为什么帮我洗澡？还是感谢你不通过我的允许帮我洗澡？

    “哦，对了，你身上都是残留的汤汁，所以给你洗了澡。”

    哦，no！！为什么偏偏这种事都让你给赶上？！

    我将头埋得更低了，欲哭无泪地将头埋在卷缩的双腿间，这次可真是自作孽不可活。
六月见倾心。029

    就在我懊恼不已的时候，耳边传来甄子南愉悦地轻笑，“安心吧，我是请管理楼道清洁的阿姨帮你换的衣服，顺便清理了你的身体，我还不至于对一个来事的人做坏事。”

    是这样嘛？真的嘛？真的嘛？没有被他看光摸尽啊，哈哈……我就差仰天大笑了。虽然股子里不是太相信甄子南说的话，但是心情顿时拨云见日了。

    “谢谢你这次的帮助，我会找时间感谢你的。”我矜持地说道，“那个……能把衣服还给我吗？”

    “你可能一时半会儿怕是走不了。”甄子南打开了床头灯，开门见山地说道。

    “为什么？”他的让我产生了歧义，下意识捂紧胸前的衣襟，在昏暗的灯光下，甄子南隐藏在阴影的表情看起来有些狰狞。

    “你的衣服太脏了，我扔进洗衣机里干洗，最快也得下午才能干。”甄子南抬眸看了我一眼，取笑挖苦道，“真不明白你是怎么长这么大的，能晕血晕成这样。”

    以前我可是男人耶，哪经历过这么血淋淋的场面？

    我本想呛言娇吒，但看在他帮助自己的份上，抿嘴不语了。

   “今晚你先在我这里睡下吧，明天一早再走，就你这晕血程度，我真怕你出事，万一自己晕倒在屋里了都没人管。”甄子南体贴地把屋子里的空调温度调高，自觉转身出屋轻叩上门。

    我思虑了一下，觉得甄子南说的在理，再加上之前他作出的承诺，我自圆其说地觉着有必要信任他一回。于是重新躺回床上，虽然躺在甄子南的床上感觉多少有些不自在，但心情大好的我呼吸着薰衣草的香味很快就睡意朦胧。

    正迷糊着，我忽然又想起一个很严重的问题，我赶紧起床跑出去找甄子南。

    “那个，你知道我的手机在那嘛？”正巧甄子南在客厅喝水，我开口问道。

    “手机？我没有看到你的手机。”甄子南疑惑地看向我，不知道是我下身空空如也的效果还是他喝水的原因，他的喉结很明显地动了动。

    “我的包呢？”我开始焦急起来，比起暴露在他目光下的光洁长腿，我更在意手机的丢失问题。

    “在沙发上。”甄子南刚说完，我便冲过去拿起包包翻出了里面所有的东西。

    “手机丢了？别着急，仔细想想手机在哪。”甄子南过来安慰道。

    手机会在哪？我努力回想着，记忆定格在酒店的套房里，我恍然醒悟，“好像落在酒店的房间里了，对，在沙发上，我肯定。”

    “那你不用着急，先睡觉去，明天一早我去取回来。”甄子南的话，安抚了我急躁的情绪。

    “那你一定要尽早啊。”我不放心地嘱咐道。

    “放心吧，我还想改变你心里对我的看法呢。”甄子南温煦柔和的语气让我不好意思起来。

    但转念一想，自己怎么就莫名其妙的对他感恩戴德了？要不是他突然冒出来，对我做了不可饶恕的事情，我也不会把手机落在酒店的套房里吧！！

    “改变我心里对你的看法，这种事情想都不要想，”我重重哼了一声，扭头回到他的房间。

    这一夜因为不适而浅眠，那焦虑的感觉让我混混沌沌迷糊到了第二天早上。

    即便有窗帘的遮挡，升起的太阳释放出强烈的光照依旧穿透厚重的布料，打扰了我的睡眠。睁开眼，困顿地看向床头柜上的表，7:41。

    下面沉甸甸带来的不适真是影响睡眠质量啊，我打着哈欠走出房间，此时屋子里静悄悄的没有生息。

    我轻声呼唤屋子的主人，“甄子南？真变态？”

    声音很快消散在空荡的客厅里，除了安静就是安静。

    看来他是出门帮我拿手机去了，于是趁机赶紧跑去阳台看看衣服干了没。

    入手是潮湿未干的布料，我心里一阵失望，然而更让我感到窘迫的是，下面好像又流了，原本沉甸甸的护垫怕是已经装满，要溢出来一般。

    我赶紧找出一包姨妈巾跑进卫生间。坐在马桶上，我吸气呼气调整着自己的情绪，有些事情必须要自己去学会克服，我不可能一直求助别人，借助别人的帮助来度过每个月的那几天。
不断给自己打着气，不断给自己加buff，足足酝酿了好久，这才战战兢兢地低头处理下面的麻烦。
然而看到的第一眼就是晕眩得要昏倒过去，幸好赶紧及时扭头合眸，伸手扶住了旁边洗脸池的边沿。
缓了足足几分钟，才恢复了正常。
不成，短时间内还是克服不了晕血的症状，我沮丧地坐在马桶上唉声叹气。总不能一直坐在马桶上，等着甄子南回来帮忙吧？
我索性不去看下面血淋淋的场面，摸索着将护垫从胖次上撕下，随手扔进垃圾桶，即便这样，手指触摸在护垫上都激起了一身的鸡皮疙瘩，卫生间弥散的血腥味也让我胆战心惊。
迈出了第一步，接下来的事得心应手起来。擦拭、粘上，穿好，一切都有条不紊地进行下去，终于处理好了，我颇有成就感的走出卫生间，仿佛就像完成了一件惊天动地的大事一般。
“起床了？”甄子南的声音从客厅传来。
“诶？你什么时候回来的？”我走到客厅看见了正坐在餐桌前吃早点的甄子南问道。
“十分钟前吧，”甄子南端起豆浆一饮而尽，然后指了指桌子上取回来的手机，“我回来时，你正在卫生间里，所以我也不好打扰你。”
我在卫生间里呆了这么长时间吗？！我思绪着跑过去拿起手机，上面显示着六个未接电话：五个沈薇打来的，一个晏青打来的。
我赶紧回拨过去，电话才响一声就接通了，沈薇的声音溢出电话，“秦幸！你昨晚上干嘛去了？！给你打四个电话都不接！！刚才给你打，你也是不接！！！”
“昨晚上，我很早就睡了，所以没听到，现在......刚起来。”我看了眼碍眼的甄子南，然后跑到阳台说道。
“9点不到就睡了？！这不是你的风格啊，说，是不是有事瞒我？”沈薇威胁加严厉地语气飘来。
“就是就是，我那个来了。”我赶紧捂住手机，难为情地说道。
“啊……”那边一声失声疾呼，“那怎么办，你不是晕血嘛？”
“没事，我已经解决了，晕血也是晕别人的血，晕自己的血也太丢脸了不是。”我为了安慰远在霓虹的沈薇，不得不编纂谎言。
“来得真不是时候……”我的安慰显然没有起到作用，电话那头能听出沈薇情绪的低落。
“这种事情也不是我能控制得了的呀。”我一时语塞，想了半天才闷出这么一句。我倒是想一辈子都不来呢，发生了这么尴尬的事情，简直不堪回首。
“哎，来事的时候就不要吃凉的东西了，喝些红糖水，吃红枣补补，如果肚子疼就用热毛巾敷，空调千万不要对着自己吹……”
听着电话那头沈薇的絮絮叨叨，一股温馨暖遍全身，有人关心的感觉真好。
“嗯，我知道了，你在那边也要小心。”我也嘱咐了沈薇几句，便挂断了电话。
之后我又给晏青回了一个电话，这才转身要走回客厅，却跟不知道什么时候过来的甄子南打了一个照面，着实吓了我一跳。
“你在这儿干嘛？”我埋怨地说道，用手安扶着下受惊的心，“偷听别人打电话吗？”
“不，我只是过来收衣服。”甄子南抱胸依靠在阳台进口处，笑着说道。
鬼才信你。我心里回了一句，叨了他一眼，错身离开阳台，准备去卫生间洗漱。
“到时候过来，吃些早餐吧，来事了总归要吃些东西补充营养的。”甄子南冷不丁甩来地言语让我差点踉跄地摔倒。
一顿早餐，在甄子南的注视下别扭的吃完，我拿起餐巾纸擦了擦嘴，“跟你商量个事，能不能麻烦你借我一套衣服。”
“可以。”甄子南很痛快地答应了。
“真哒？”我疑惑地问道。
“穿完洗干净，记得还给我就好。”甄子南一边收拾碗筷一边答道。
就这样，我和甄子南第一次和平共处的度过了一天。
六月见倾心。030

    在接下来的三天里，我诠释了深闺简出终赋闲这句诗词的含义。

    除了买菜去趟小区附近的超市外，可以说，我就在家里待着，精心等待亲戚的离去。

    肖骁自从那次请客吃饭之后，没有再约过我，我想他一个明星能喜欢上我，想必是心血来潮图个新鲜；晏青自从打球那次被叫走后，一直忙得不可开交，抽不出时间过来看我，每天只是打电话问问情况；沈薇回来的时间推迟了，跟GUNZF的谈判似乎陷入了僵局，所以她还需要多待些时日；而我唯恐避之不及的甄子南这三天也出差去了，我借他的衣服至今没有还给他，我把它们叠好放在房间的角落里，等待着归还的那天。

    一时间，仿佛我生命中所有曾经出现过的人都像是约好了一般一齐离开了我，留下我一个人独自过着平淡无奇的生活。

    开始的三天我还能忍受小区门口那个保安。每每我路过门口，他总是用散发着炙热的赤裸眼神死死盯着我。

    就在第四天我提着两大袋东西从超市回来，特意绕道走小区别的入口，他居然肆无忌惮地在楼底下守候，甚至还拦住我，露出猥亵地笑容搭讪道，“美女，拿这么多东西沉不沉，哥哥帮你拿上楼好不好？”

    我横眉冷对没有理会，侧身绕过他跑进楼门，真是难以想象，那么高档的小区为什么雇这么没素质的保安？回到家我立即打电话向小区物业投诉了那个保安。

    从那天起，我索性也不再去买菜自己做饭了，而是窝在家里订外卖，躲开那个骚扰我的保安，眼不见心不烦。

    第六天，亲戚终于走了。我可以轻松得享受冷饮，不用再去喝那腻死人的糖水，一上午我都是心情愉快哼着歌度过的。

    我正搂着抱枕卷缩在沙发上，津津有味看肖骁主演的电视剧打发时间，电话突然响了，看得入迷的我按下接听键，漫不经心地问道，“喂？”

    是甄子南，听他的语气今天心情不错，“是我，我回来了，一会儿去你家拿衣服，顺便请你去吃个饭。”

    “很不巧，我半小时前订了外卖，估计一会儿就送到，如果不嫌弃，就一起吃外卖吧？”我现在拒绝别人的话语用得越来越得心应手。

    “那就晚上吧，我晚上再过去取衣服。”甄子南怕我再拒绝他的邀请，不待我说话就挂断了电话。

    放下电话，我看了眼自己已经饿得瘪瘪的小腹，嘴里不满地嘀咕着，“都40分钟过去了，外卖怎么还不来？到时候别怪我给差评，哼！”

    嘀咕着，门铃响了，说曹操曹操到。

   “谁？”我连忙跑到门口问道。

   “送外卖。”

    我心系电视剧的剧情，失去了该有的防范意识，开门的时候还不忘埋怨，“怎么这回送餐这么慢……”

    当我看到门口送餐的人，埋怨的话戛然而止，他不是送餐的，而是那个保安！

    他手里拿着外卖，咧嘴狞笑地看着我，那狂野嗜人的凶残目光仿佛在看一头待宰的羊羔，“小美女，没想到吧？”

    “外卖我不要啦！！”我心里一颤赶紧关门，只是等我反应过来已经迟了，他的一只脚卡在门檐上，无论我如何用力都关不上门，保安闯入屋内只是时间的问题。

    我用劲吃奶的力气死死抵住房门，跟保安僵持的同时，颤抖的手赶紧掏出手机，哆嗦着要拨打报警号码，“你这是私闯民宅，你再不住手我就报警啦！！”

    然而电话还没拨出，一股强有力的推力，就将我顶了出去，踉跄得摔倒在地，我就这么眼睁睁地看着保安走进了屋里。

    “因为你的投诉，害得我没有了工作，”他用那怨恨的目光扫视着我，“我连工作都没了，还怕什么？！而你要为此付出代价。”

    “来人啊！！救命啊！！！”我用尽全身力气大声求救，希望声音传到楼道里，能有路过的好心人听见。

    但是保安把我的希望扼杀掉，他飞快撞上门然后一步步逼向我，“你喊啊？！现在谁也救不了你，识趣的话就乖乖的躺下，享受哥哥我的服务。”

     “你不要这样，我可以撤回对你的投诉，我现在可以去物业给你求情，让他们再聘用你。”危急之下，我只能尽量安抚保安的情绪，眼睛环视四周，寻找着解决危机的办法。

    但目前来看，我唯一能做的就只有拖延时间了。藏在身后的手在手机上乱按，祈祷电话能拨出去，电话拨给了谁我不知道，只希望能快点来个人来救救我。

    “我读书少，但我不是傻子！！”保安暴躁地把外卖摔在地上，汤汁撒了一地，“今天我就豁出去了，早就想搞你了，每天穿得那么骚从小区出入，怕已经不是雏了吧？”

    “你不要这样，强x可是重罪！”保安的话把我打入谷底，我努力装出一副镇定的模样，但是，声音中微微的颤抖还是出卖了我心中的恐惧。

    我想爬起来逃跑，但是因为害怕导致双腿酸软无力，我连站起来的力气也没有，只能手脚并用的后退，狼狈地拉开与他的距离。

    只是后背已经顶到了橱柜，我已经无路可退了。

    “三年稳赚，死刑不亏……”保安邪笑着逼近我，忽地，他脸色一变，一把从我背后扯出手机，“你背后藏的什么？！”

     保安狰狞地看着我，狠狠地将手机摔在地上，电话被砸得四分五裂，我的希望也随着变为泡影。

    暴露了，我咬牙发狠，趁他分神的一瞬间用力推开他，起身就要去拿橱柜上的刀。

    最绝望的事情莫过于，东西近在咫尺，而你却拿不到。眼见着就要摸到刀具，保安丝毫没有怜香惜玉，一把拽扯住我的头发，将我拽离橱柜旁。

    “啊！！”我吃痛娇呼。

    撕扯头发带来的刺痛感让我失去了反抗力，我还没来得及反应，随着清脆的响声，保安一巴掌狠狠地抽在我的脸上，脑子嗡地一声就懵了，剧烈的疼痛感瞬间侵袭全身，眼睛里看不见事物，满眼呈现得都是晕眩的金星。

     “臭婊子，真有心计，还想偷偷打电话报警？”保安的辱骂声清晰地传入耳中，我的身心皆受到从未有过的冲击，“啧啧，真是个骚货，在家连bra不都戴，就是一个等着被侵犯的贱货。”

    我身子一晃，被保安把压倒在地毯上，失去理性的他早已化作野兽，他双手用力撕扯，我身上薄薄的家居服应声破裂。

    一切都是那么的猝不及防，脸颊疼得眼泪都流了下来，终是按捺不住心中的恐慌，尖声娇呼着，拼命地摆动着自己的身躯，推攘着保安，躲避着他的侵犯。

    我的挣扎激起了他的更大兽性，他受到了刺激般地嘶吼，兴奋地喘着粗气。

    不好！我只觉得他的一只手移到了下面，我惊声娇呼，“不要……”

    他一把就扯坏了我的百褶裙，变成破布的裙子被他随手甩在沙发上，下体毫无遮拦地呈现在了他的面前。殊不知我白嫩修长的双腿和臀下娇艳的红色绒毛相互辉映，形成强烈的视觉冲击，愈加淫迷了他的心智。

    我的拳头捶打在他的身上，双腿乱踢，试图用膝盖将他挤出我的双腿之间，只是这力道愈发微弱，“放开我，该死的……啊！魂淡！”

    保安无视我的咒骂，他的手顺着我的胳膊把已经衣不遮体的家居服褪至手腕，将我的双手困于头顶，之后他熟练地把褪至手腕的衣服打了个死结，捆绑住我的手。

    不要！浑身泛起阵阵恶寒，我终于品尝到了什么叫绝境。

    终究是失守了，他的大手罩在我坚挺的欧派上，丝毫不懂得怜香惜玉的他拼命揉捏着，疼痛大于酥麻，我痛苦难耐不由呻吟出声，眼睁睁看着自己都不曾粗暴对待的柔嫩在他的股掌之间变换着羞耻的形状。

    他俯身下来，那张臭烘烘的嘴凑过来。我拼命地扭过头，躲避他探过来的脑袋，忽觉私处一凉，胖次也被他全部扯下，终于控制不住心头的情绪，眼里露出乞求的神色，大声哭道：“不要，求求你了，不要！”

    保安放肆地笑着道：“小美人，呆会你就会爽得喊，要要要了。”说着，一只粗糙的大手已经探到了我的下身，或轻或重地在光滑白嫩的大腿内侧慢慢抚摸。

    他的手指离我的桃花源已经近在咫尺，我的心跳已经提到了嗓子眼儿，双手被缚，惟有激烈地扭动做着最后的抵抗。

    但是，当我发现他顶在我双腿间的硬物被我的扭动摩擦得愈发硕大时，我已不敢再动，无助地躺在那里任他宰割……

    “不……不……不……”我精神崩溃地泣不成声，水雾早已模糊了视野，双眸泛起光泽的水光。

    他终究是将他那肮脏的手指伸进了我那紧致而未经人事的密道。我声嘶力竭地弓起身子，他进来的那么深要触摸到了那层膜。

    不要再进去啦！！那里到头啦！！我想大声告诉他，可是呐喊脱口而出却变成了无助的哭泣。

    就在我羞愤地要昏厥时，耳边传来他喜出望外的声音，“你还是雏儿？！这回赚到了，赚到了！！”

    紧接着他的手指剧烈搅动起来，疼痛令我蜷缩了脚趾，攥紧了手指……

    渐渐的，那搅动带来的疼痛消失了，我遭受百般折磨的娇躯竟生生地被保安的野蛮揪扯出了致命的快感来……

    我的呼吸开始急促，娇媚的哼声不自觉地溢出嘴唇，我无力地摇着头，但这种噬骨的快感还是传遍我的四肢百骸。

    我眸光不再清明，在他反复的刺激下，我的小腹开始交织汇聚一股虚无的渴望……

    我恍惚地望着晃白的屋顶，竟然觉得瘙痒酥麻难耐，明明那么抗拒，却让我莫名地渴望被拥抱，渴望被爱抚，渴望被彻底地充实……

    我就这么妥协了嘛？泪水早已浸湿了脸颊，身体也不受控制地开始迎合扭动，意志渐渐淹没在那如潮水般涌来的欲望海洋里。

    我认命地闭上眼睛，僵硬的身体瘫软下来。

    就在这千钧一发之际，有人破门而入，身上的负重顿时撤去，下体也随着异物的撤出莫名感到一阵空虚寂寞冷。

    恍惚间还不明白发生了什么，叫骂声、殴打声此起彼伏，没一会儿声音消散，我被人披上一件衣服然后拦腰抱在怀里，那人动作轻柔，小心翼翼，仿佛将我侍奉为一件绝世珍宝。

    我努力晃晃脑袋回神，用朦朦雾气的双眸去看抱我的人，“没事了，秦幸，我来了，没事了。”

    是甄子南，他救了我！我莫名地心里一松，劫后余生的悲哀充斥了整个心扉，我双手紧紧回抱住他，头埋在他的怀里放肆地哭泣，宣泄着刚刚地屈辱。

    而甄子南也回应地用力抱着我，颤抖的手抚摸着我的发丝，安抚着我的情绪，而我此刻只想发泄，只要撒娇，倾泻着一切负面的情绪，贪婪地享受着他带给我那种前所未有的安全感。

    当一切慢慢归于平静，我燥热了脸颊，缩在他的怀里不肯出来，我不知道自己该怎么面对他，更不知道如何开口，这一次我欠了他一个大大的人情，大到无以回报。

    “你在干什么，放开秦幸？！”突兀的，门口传来晏青地一声吒喝，如平地炸雷，打破了祥和默契的气氛。

六月见倾心。031

    晏青来了？！我惊喜地抬头看向门口，晏青正一脸铁青地狠狠盯着抱我的甄子南。

    甄子南上身赤裸，横抱着半裸的我，他把衬衫给了我，尽管衬衫宽大但也只遮盖住我身体的重要部位，但是半遮半露的香肩玉颈足以让人魂牵梦绕，长腿曼妙在阳光照射下，泛着白皙水嫩的光泽，衬衫遮挡的大腿根处，那片阴影下的神秘面纱诱惑着人内心的魔鬼，升起一窥究竟的原始冲动。

    我们现在的姿势……简直太糟糕了，就像刚办完事一般。

    “放下我，”因为羞赧，脸颊燥热的我低声恳求道，玉手轻拍甄子南的肩膀，双腿微微晃动挣脱着要下地。

    甄子南也回过神，脸上微微一红，将我稳稳放下来。

    双脚落地，我赶紧反穿上甄子南的衬衫，反手系上纽扣，防止重要的部位春光乍泄。

    “这位先生，我想你……（是误会了）”甄子南上前要和晏青解释什么，但是回应他的却是晏青的拳头。

    晏青闪电般的速度侵袭而来，碗钵大的拳头狠狠砸在甄子南的脸上，看着甄子南扭曲的脸旁，这一刻，我看在眼里，疼在心里。

    甄子南再怎么可恨，也是我的救命恩人，我不能看着甄子南被胖揍而置之不管！

    “别打了！”我在一旁焦急地喊道，可是我的话显然被两个打红眼的男人自动过滤掉了。

    我想拉住晏青，制止他们的厮打，不，是晏青单方面的花式吊打。可是我的微薄之力怎么拉得住发了疯似的晏青，几次未果，我只能干着急地站在外围看着他一套组合拳下来，打得甄子南没有了还手之力。

    甄子南一个大少爷怎么pk得过特种兵出身的晏青？我再不制止晏青，甄子南就要被晏青打死啦！！

     机会来了！趁着晏青将甄子南打倒在地的空档，我冒着有可能被晏青打中的危险，迈腿挤进了他们的战局，只身挡在了甄子南面前。晏青的拳头迎面砸来，吓得我闭上了眼睛，凛冽的拳风刮得脸生疼，然而想象中的疼痛没有发生。

    我眯眼看去，晏青的拳头近在咫尺，硬生生停在了鼻尖处微微颤抖。我愤愤地推开晏青的拳头，狠狠瞪了他一眼，怎么能不明真相就上来揍人？

    “晏青，你怎么打人啊？！”我恼怒地打抱不平，因为生气，我连敬语都忘了加上。

    晏青微喘着粗气，撤回了拳头，怒不可遏地低声吼道，“小幸！你让开！这种魂淡就该被打死！”说罢还要越过我，继续施暴。

    “不让！你不明真相我不怪你，但是你好歹让他把话说完啊！！”我抱住了怒火攻心的晏青，将他推离甄子南，焦躁地说道，“不是他要强x他！”

    “什么？！”晏青收住脚，脸色变得苍白，他一把按住我的肩膀凝视着我，声音都颤抖了，“到底发生了什么事？！”

    看样子我的电话并没有拨给晏青，拨给谁这件事已经不重要了。我没有回答晏青，而是心系身后的甄子南，我挣脱晏青转身蹲下去察看甄子南的伤势。

    我心疼地看着甄子南，他眼圈一块乌青，嘴角开裂，左边的腮帮子肿胀得吓人。而他因为看出了我的关心，而流露出发自内心的微笑，只是因为牵扯到了伤处，让他的笑容看起来有些牵强。

    就在这时，两个警察跨门而入，“你好，我们是警察，刚才接到报警说这里发生了刑事案件，所以赶来看看。”

    “我报的警……”甄子南颤颤悠悠地举起手，“罪犯入室行凶未遂，被我及时发现，但是没有抓住，让他跑了。”

    “谁是当事人？”一个年长的警察走过来跟我们了解情况，另一个小警察则四处查看有关的线索。

    “我是……”我扭捏地说道，手死死拽住衬衫下摆试图遮住光洁的大腿，在陌生人面前只穿件遮体的衬衫，有种说不出的羞耻感。

    “那请在座的各位配合下工作，跟我们回警局做下笔录吧，我们在楼下等你们。”警察看出了我的窘迫，也因为我的胴体暴露而不自在的扭头说道，说完拉着还想凑过来一看究竟的小警察往外走去。

    警察走后，气氛变得微妙起来，晏青自知打错了人，抓耳挠腮说不出的尴尬。但他向来是个有担当的人，晏青率先向甄子南伸出手，用自己的方式表达着十二分的歉意，“兄弟，还能起来嘛？”

    甄子南看着他递过来的手，看了看我，我微微点头示意，他伸手握住并在我的搀扶下，被晏青一把拽了起来。

    甄子南身体很虚弱，要不是我的搀扶怕是站起来都费劲，他晃了晃脑袋，苦笑着说道，“哥们儿，你的拳头真够硬的，打得我现在脑袋都犯晕。”

    “对不起，我当时看到那种场面也是被怒火冲昏了头脑，没听你解释就动手了。”晏青讪讪地道歉道。

    “理解，当时我也是非常气愤，我要是有你这身手，那人不死即残，哪还跑得了。”甄子南龇牙咧嘴说道。

    这就是所谓的不打不相识？刚刚还在厮打的两人，现在亲密的跟好哥们一样。我默默地看在眼里，心里说不出的羡慕。

    换好衣服，我便不情愿地乘坐着警车去公安局协助调查。

    我、甄子南、晏青、小区物业的管理都配合警察工作，纷纷做了笔录，由于事件的恶劣，已经构成刑事犯罪，所以我们在警局被警察刨根问底，足足待了一个多小时。

    做完笔录，一名女警察上前安慰着我，“你放心，我们已经立案，信息会上传公安网，通缉犯罪嫌疑人施零，到时候还需要秦小姐来局里配合工作，这几天谨慎出门，发现情况及时报警。”

    原来那个保安叫施零。我心里默默记住了这个名字，冲女警点点头。

    等女警将我送到门口，他们已经都做完笔录站在门口，看他们相互递烟的熟络样子，看来已经彼此介绍深聊了一番。

    见我出门，都纷纷围过来询问，晏青急切地问道，“怎么样？警察没为难你吧？”

    “这话说的，秦幸是受害方，警察怎么可能为难她？”我还没开口，甄子南就替我把抱不平道。

    我明白晏青的意思，由于我的身份证还在办理当中，这次进警局配合调查，让我的黑户身份曝光了。

    毕竟这件事，只有我、沈薇和晏青三个人知道。甄子南这个外人未必了解，所以我只是笑笑没有搭甄子南的话，冲晏青轻轻摇摇头，“警察没有为难我，只是说到时候还需要我配合工作。”

    甄子南看见我没有理他，而是转而和晏青的对话，有股淡淡的醋意生起，他压下那股酸劲，询问道，“我冒昧地问一下，你们是什么关系？”

    为何不趁机断了甄子南的念头呢？我灵机一动，冲晏青使了个眼色，他微微一笑眨眼示意，不愧是深得我信任的好哥们啊，眼神交流就明白了我要表达的含义。

   我们勾肩搭背，表现得亲密无间，异口同声说道：

    “男女朋友关系。”

    “我们兄妹关系。”

    说完即是冷场，说好得心有灵犀呢？！我的笑容僵硬了，小手在晏青的背后使劲地拧着。

    喂！甄子南你可别笑！你那张惨然的脸已经脱相，笑起来狰狞可怖。

    就在我们闹得不可开交的时候，有人打断了我们，“你好，我是小区物业的管理，敝姓瘳（chou），你们叫我小瘳就成。”

    小丑？好奇怪的名字。

    “对于今天发生的事情，我代表我们物业公司向秦小姐表示深刻的歉意。”小瘳90度鞠躬说道，“为了表达我们的诚心诚意，我公司决定给予秦小姐免除五年物业费和停车费的补偿决定。”

    “别玩虚的，有什么话直说。”甄子南冷眼说道。

    “我们希望，秦小姐不要因为这件事起诉我们物业，也希望这件事能不能不要声张出去。”小瘳被甄子南的话噎住了，缓了一会儿才难堪地道出了实情。

    “小区出了这么大的事，你们以为瞒得住吗？”晏青对于小瘳提出的要求很不满，皱眉蹙额道。

    “我们只是希望这件事大事化小，不希望让住户们人心惶惶。对此公司也紧急开会研究了，很快我们会聘请更有素质的保安，增加新的门禁系统来加强小区的安保。”小瘳赔着不是，小心翼翼说着，“当然我们会出甄先生的医药费，还有秦小姐家的经济损失。”

    我开口说道，“我也不希望这件事闹大了，你的道歉我接受，只希望你们说到做到。”

    小瘳听后如释重负，赶紧点头哈腰地迎合说道，“谢谢秦小姐的理解，谢谢秦小姐的支持，您不仅人美心也美……”

    “行了，别说没用的了，”我赶紧打断小瘳的恭维，“你先把甄先生送医院检查身体去吧。”

    “小幸，甄子南是我……”晏青这个耿直boy又要揽责任了。

    “晏青，你现在要做的是送我回家！”我用手指戳了戳晏青，不满地说道。戳在他那如钢铁般坚硬的身体上，手指尖都能感觉到痛感。

    “晏哥，你送秦幸回去吧，发生这种事女孩子需要安全感的。”甄子南善解人意地说道。

    “好吧，甄兄，那你有事打电话，我的责任，我一定负责到底。”晏青拍了拍他的肩膀，竟然有些英雄惜英雄的，对甄子南有了认同感。

     一个阉割，一个真胸，亲密地称呼叫得我牙都要酸倒了，我推着晏青就往外走，真是一刻都不想在这地方多滞留，“甄子南，明天我再去看你。”
    
    晏青把我送回家后，赖在家里死活不走了，美其名曰，保护我。我看着一脸坚决的晏青，颇感无奈。

    一朝被蛇咬，十年怕草绳。但是，被蛇咬的是我耶，你谨慎害怕个什么劲儿？

    “既然不走，就跟我一起收拾屋子吧。”我将扫把递给他说道。

    “你见过保镖干家务的嘛？”晏青坐在沙发上不以为然地说道。

    我气极，“大爷，您吃好喝好昂，我干！”

    我卖力收拾着满地狼藉，时不时用幽怨地目光投向他，而晏青倒是真不客气，坦然自若地坐在沙发上，悠哉地往嘴里塞着水果。

    我累得香汗淋漓，连发丝也捣乱得从耳朵上滑落，轻轻将发丝别在耳后周而复始，就在这时，晏青倚靠在沙发背上满含深情地说道，“小幸，你做家务的样子真漂亮，谁要是娶了你，真是幸福呢。”

    内心莫名地漏了一拍，我用嗔怒掩饰着自己的慌乱，“再废话，今天睡地板上！”

    傍晚，吃完饭。我将被子扔到了沙发上，装作忿然地说道，“既然不走，就在沙发上睡吧。”

    背后传来晏青不满地牢骚，我会心一笑，有他在心里莫名的充满了安全感。

    通过这次事件，我终于认清了现实，自己不能再像以前那样了，女性终究是弱势群体，必须学会保护自己。

    早上刚9点，物业的小瘳就带人来修房门换门锁，我不得不起了个大早。
因为低血压导致我脑袋晕沉，在卫生间里洗漱的时候还没缓过劲儿。
心里正埋怨着物业的扰人清梦，突然想起似乎自己还答应过要去看望甄子南，并且心里有个问题一直困扰着我，于是赶紧加快速度冲洗完，换上衣服跑出了卫生间。
晏青正绷着脸地盯着他们换锁，见我慌里慌张跑出来，微笑着迎面相对。
“干什么这么着急，头发都没扎好？”我跑到他身边，晏青不忍责备，轻声呵护道，说完还细心地帮我捋顺因为洗漱而浸湿的发丝。
“昨天答应去看看甄子南来着，也不知道他现在怎么样了？”我享受着晏青的贴心，调整有些急促的呼吸说道。
“我刚才给他打过电话，甄子南说没什么大碍，现在在家里躺着呢，你就安心吧。”晏青帮我整理完头发，还刮了刮我的鼻子。
“讨厌，”我撅嘴皱鼻，懊恼地拍掉他作怪的大手，“好歹是他救了我，又被你误伤，我怎么着都要去表示表示，慰问慰问吧？”
“秦小姐，你们是在说甄先生吗？”小瘳这时候插嘴问道。
真先生……我还是假小姐呢！心里腹诽，但表面我微微颌首，回应着回答他的提问。
“他只是轻微脑震荡，医生让他休息一周，然后再去复诊。”小瘳殷勤地解答引起了我的低呼。
“晏青哥我去看看他，你替我看着家。”我不由分说，就跑到门口穿鞋。
“你就不能等换完锁一起去吗？”晏青无奈地声音从身后传来。
此刻我哪还想得这么多，心就惦记着甄子南的伤势，明明之前看他不顺眼，现在却满脑子都是他那张惨不忍睹的脸。不知道为什么，对他，我已经生不起气来，隐隐得还觉得他特别的爷们。
我忐忑地站在甄子南家的门前，手指按了按门铃。很快，门就开了。
“这次开门够利索的。”见到他，我竟然打趣地开起了玩笑。
“知道你会来，所以什么都没做，就坐在客厅静候佳音。”甄子南尴尬的摸了摸自己的脑袋，将我迎进门。
再次走进甄子南的家，我感慨万分，回想起丝袜事件那天，我在电梯里发得“不会踏进三楼半步”的誓言，现在想想啼笑皆非起来，这算不算打脸呢。
“来，喝水。”甄子南递给我一瓶矿泉水，然后坐在我侧面的沙发上表达着歉意，“真不好意思，不知道你这么早就过来，所以也没准备东西招待。”
我看了看摆放在茶几上的水果篮子，意味深长的笑起来，“招不招待我没关系，可别怠慢了来探望你的美女。”
“你在我眼里就是最美的那个。”甄子南笑着转移话题，他的恭维对于我这个免疫体丝毫用处没有，并且我还心细地发现他的笑颜背后闪过一丝波动。
“哟，这是要转移话题吗。”甄子南越要隐瞒，我越有调侃的兴趣，“不是美女，谁会给你送果篮系心形丝带？”
甄子南脸色都变了，我早就乐开了花，“不过，是男的也没准哟，毕竟你跟那个客户开房的事情，眼见为实……”
“求你别说了，你们女生的脑子里怎么都是些耽美的腐朽之物。”甄子南有些气急败坏地打断我的话，“一个果篮就能产生这么多丰富的想象力。”
“好了，不调侃你了，”我擦了擦笑出来的眼泪，关心地说道，“看你的脸消肿了，淤青需要过一段时间才消去，脑震荡怎么样了？”
“别听医生瞎说，没那么严重，正常人用手使劲拍脑袋都有可能轻微脑震荡。”甄子南见开始关心他，高兴的侃侃而谈，“你既然这么心疼我，就带我去吃饭吧，我从昨天到现在都没吃饭。”
看着他可怜巴巴的样子，我真是替他汗颜。要不是他有病在身我真想赏他一巴掌，一个大老爷们装什么呆萌，装模作样的low技什么时候能提升提升？要是他有尾巴，想必现在已经摇上天了。
“得得得，请你就是了，”再怎么说，甄子南现在是我的救命恩人，我也没有理由拒绝他，“借你电话用一下，我给晏青哥打个电话。”
“他也要去？”甄子南反问道，“我的意思，他去那更好了。”
是这样吗？怎么觉得他有些言不由衷？
“合着你俩是不打不相识，你和他不会真是失散多年的兄弟吧？”我调侃着接过他的手机，拨给了晏青。
几声提示音的等待，电话接通了，“喂？晏青哥，你那里完事了没有？”
“刚好完事，怎么了？”
“我现在打算请甄子南吃饭去，问你去不去。”
“那边正好来电话让我回去，有甄子南跟着你我就放心了。”晏青欣慰地说道，那语气就像自己没人要的女儿终于要嫁出去一般。
“嘁，走走走！昨晚上你走才好呢！”我忿然地挂断电话，扭头看着一尊沉思者雕像形象的甄子南，疑惑地问道，“你这是干嘛呢？”
“嗯……我这思考问题呢，”甄子南收起造型，搓了搓手期待地问道，“晏哥去吗？”
“你阉割不去！！秦妹去！”我吐着槽将手机还给他。
“哦，情（秦）妹妹去就好。”甄子南接话茬儿，够快够噎人。
不再跟甄子南废话。晏青在楼底下给完我新的钥匙，嘱咐两句便走了，而甄子南在我的指引下，驱车来到了自忠路的一家西餐厅。
晏青停好车后，好心地提议道，“秦幸，咱们换一家吧，这家Guy Sa voy餐厅中华区分店可是米其林推荐餐厅，不接受预定之外的顾客。”
我不置可否地笑笑，轻快走进了餐厅大门，迎门服务员是一个年轻的法国妹子，她甜蜜地微笑恭迎着我们，“ Bonjour，欢迎光临。”
“Bonjour，我们是来就餐的。”我微笑着说道。
“请问你们有预定吗？我们不接受没有预定的客人。”法国妹子问道。想必她是个留学生，汉语说的很不错。
“请问，你们的主厨是法国人吗？”我用纯熟的法语问道。
妹子惊讶的看向我，然后骄傲的用法语回答着，“那当然了，他是米其林三星大厨。”
我露出了灿烂的笑容，说：“去告诉他，我是来品尝他做得鹅肝酱柠檬伴鲜贝的，还有奶油蘑菇汤必须是挪威松恩峡湾产的蘑菇，我姓秦。”
服务员妹子的脸上现出了不解的表情，但还是恭敬地点了下头，转身向后厨走去。
妹子消失后，甄子南才惊愕地开口询问道，“你法语哪里学的？说得那么纯正。”
我冲他眨眨眼没有说话，神秘而狡黠。如果我要是说出自己精通英语、法语、西班牙语、阿拉伯语以及汉语五种语言，曾经为进入联合国当同声翻译而努力过，他会不会惊愕得下巴脱臼？
没一会儿的功夫，服务生就领着一个身穿白色厨师服长相帅帅哒的男人匆匆向前台走来。女服务生停下脚步，对着我的方向指了一下，跟年轻的厨师交流着。
厨师本来面有激动之色，看见我后，神情一下子变得有些费解，有些失望的表情里带着些惊艳。
我期待的心绪随着厨师走近变得心潮澎湃，等到近在咫尺，我已经抑制不住激动，声音都带了些许的颤抖，望着他，我用法语问候道，“Tony……Richelieu，你好吗？我……我是秦染的朋友，非常要好的朋友。”
“啊。”黎塞留笑了，帅气的脸上绽出灿烂的笑容，“秦染，还好吗，很久没见到他了。真的很想念他啊。刚才abby告诉我有人说要品尝鹅肝酱柠檬伴鲜贝，还要吃挪威松恩峡湾食材做的奶油蘑菇汤，我简直不敢相信，我以为是秦染来了……不过，你既然也知道这些，想必是秦染非常要好的朋友了。他……还好吗？”
我的鼻子一酸，强忍住就要夺眶而出的泪光，笑着说，“是的，他现在非常好。一个月前，他还跟我说，怀念一起在巴黎的时光，想吃你做的菜了。还说过段时间就去法国看你。没想到，你听了他的劝告来这里发展了。”
“是啊，是啊。”黎塞留的眼睛都要笑眯了，“我到中国发展了，都说现在这边都是机遇，我也不想一辈子只做厨子，所以到这边开店了。”
“是吗，秦染知道一定会很开心坏了。”我稳住见到好友黎塞留时的那种激动，强忍住难过，将带着委屈的复杂心情隐藏在心底，继续和他说笑攀谈。
“今天这顿饭，我请你和你的男朋友。”黎塞留开心的说道。
“那怎么行？”我拒绝着黎塞留的要求，“更何况，他不是我男朋友。”
“哦，那实在是太遗憾了，”黎塞留情绪高昂，他执意要与我亲面礼，之后兴奋地说道，“那就当我请美丽的女士吃一顿饭，来表达我的爱慕之情。”
“Tony，你就不怕你的朱丽叶，吃醋吗？”我取笑着说道。
“秦染连这个都和你说了？他真是个管不住嘴的坏家伙！”黎塞留尴尬的耸耸肩，叫来女服务生，“abby，带两位贵客去用餐。”
刚在座位上坐好，甄子南就迫不及待地拿起一张纸巾递给我。
我接过后，疑惑地问道，“干嘛？”
“当然是擦擦脸，那个法国男人亲你！”甄子南忿然作色。
“那只是见面的礼节，跟你比起来，他至少有绅士风度，”我似笑非笑地盯着他，“而你一见面，就搂搂抱抱亲亲，倒是很直接啊。”
“那个是酒精的作用，那天你面对的一定是假的甄子南。”甄子南不自在地解释道。
“好，不说之前的事了，我心里有一个疑问，需要你来解答一下，”我看似漫不经心，把玩着酒杯问道，“那天你是怎么进屋救我的？我记得那个叫施零的被辞退保安明明锁上了门。”
话音刚落，甄子南的脸色变得苍白了。

六月见倾心。033

    “对不起，让你失望了，”甄子南几次欲言又止，见我美眸一眨不眨盯着他，这才苦涩地道出了实情，“你晕血昏迷那天，我拿你的钥匙配了把钥匙，但是我没有别的意思，只是想做个纪念……没想到还有用上的一天。”

    失望？甄子南，你说错了，我对你就没有寄予过希望，何来失望的感觉。

    有些神伤，但情绪稍纵即逝，我无所谓地笑笑，故作轻松地说道，“算了，好歹你也是救了我，那把钥匙你留作纪念吧，反正也换了新锁。”

    “秦幸……”甄子南还想开口解释，却被服务员的上菜打断。

    “来，尝尝看，”我平静地向他推荐着，“米其林三星大厨亲自下厨做的，可不是什么人都能吃到的。”

    一顿丰盛的佳肴，在有些压抑的气氛里，即使再美味，吃起来也如同嚼蜡。甄子南使出浑身解数逗我开心，而我只是面带礼节性的微笑应付着，甄子南无奈又焦虑，他似乎知道，留给他的时间不多了。

    随着刀叉的离手，用餐时间结束，由于我们就餐时间是在上午10点半，吃完饭正好到了饭点，来餐厅用餐的客人渐渐增多，气氛变得热闹起来，多少冲淡了些我们之间的微妙感觉。

    “秦幸，这个送给你。”甄子南变戏法般的掏出一部包装完好的iPhone放在我面前。

   甄子南竟然能细心发现我手机被摔坏了，而且还没有买新的，他这么体贴又多金，如果是别的女人想必已经被他攻略了吧？

    “你的礼物我不能收，我又不是买不起手机。”我摇头拒绝，将手机推还给他，甄子南真是不能再相信了，谁知道他会不会给这部手机加个跟踪定位器什么的。

    “我知道你买得起，但是我想不出有什么能补偿你的了。我在你心里刚建立起来的好感，又被自己亲手毁了，但是我想说我不后悔这么做，比起这些我更不愿意看到你受伤害。”甄子南突然变得无比认真，他那深情款款地双眸死死盯着我的眼睛，仿佛要将他的心思全部塞入我的心灵里一般。

    “突然这么深情干嘛？”我敌不住他的炙热目光，竟然心虚地扭头躲避，“吃完饭，咱们就走吧。”

    说罢，就要仓促地起身离开。然而甄子南突然钳制住我的手腕，他的目光不再是深情，而是温煦地让人无法直视，“秦幸，有些话今天我必须要和你说了，我怕过了明天就没机会了。”

    “甄子南，你先放手，好多人看着呢。”我不得不重新坐回椅子上，羞恼地低声娇吒。我努力想挣脱他的钳制，但是几次尝试都无果。

    “秦幸，我爱你。就在那晚的酒吧，我见到你的一刹那，就像被丘比特之箭射中心脏，不可救药的爱上你……”

    “别说了。”我的头越来越低，都快埋进了自己的欧派里，但是我能感觉到周围投来的暧昧目光越来越多。

    “我从来没见过一个人生气能如此的好看，连泼辣蛮横都让我心存爱恋，秦幸，你有让人着魔的魅力，让人情不自禁就被你所吸引……”甄子南绝对是魔怔了，才会在大庭广众之下说这样的情话。

    我发狠一脚踢在他的小腿上，甄子南吃痛松手，从臆想中恢复正常，我阻止了甄子南的深情告白。努力保持着微笑，但是我的声音已经冷如冰霜了，“甄子南，你还是把这些甜言蜜语留给别的女士吧。”

    我不再搭理有些失魂落魄的甄子南，只是起身要离开的一瞬间，跟迎面而来的一对男女打了一个照面，我愣在了那里，心里犹如惊涛拍岸掀起一阵波澜，万千思绪翻滚着在脑海里缠绕，形成骇人的龙卷风。

    “好巧，秦小姐，我们又见面了。”男人站在我面前温文尔雅道，透过语气我能听出他喜出望外的愉悦之情。

    “好巧……丁先生。”我从失神中恢复了常态，微笑地打着招呼，“这位美女是……”

    打招呼的同时，我侧头打量着他身边的那个少女，可以说，她是除了我之外，在这个餐厅另一个夺目的存在。

    她拥有一头漆黑靓丽的秀发，秀气的齐刘海遮盖下展现出一张姣好的清纯容颜，她拥有一双会说话的闪亮双眸，可爱的琼鼻连接着，惹人喜爱的樱桃小嘴，娇俏的五官汇集在一起，构成了美妙的颜值。

    她的穿着就像白雪公主，白色雪纺连衣短裙，前襟的设计，让衣服绷得紧紧的，饱满丰盈的欧派勾勒出诱人的弧线，令人望而心动，而她那双修长的美腿自然大方的展现在裙摆之外，裹着一层白色的日系真丝薄袜，晶莹雪白的大腿与白丝袜交相辉映，脚踩一双白色的鱼嘴高跟鞋，裹在白丝里可爱的脚趾依稀可见。

     如果不是她那对我充满敌意的神态，该是多么的令人赏心悦目。

    “来，我给你们介绍一下，她是林画心，是我合作伙伴的掌上明珠，”丁集介绍着彼此，“她是秦幸，是我认识不久却又感觉认识了很久的一个朋友。”

    “你好，林画心。”我表示友好的问候道。

     “原来，你就是秦幸啊～真是百闻不如一见，长得一副狐媚子的模样。”林画心没有初见面时应有的友好，开口便是冷嘲热讽。

     我跟她有深仇大恨吗？见面的第一眼就跟我是她仇人似的，眼眸里迸发出摄魂的火焰，姣好的五官也因为愤恨而变得扭曲变形。

     难道是因为丁集？我有些了然，换做正常的女人，自己的男伴对刚见面的异性产生比自己还要浓厚的兴趣，都会争锋吃醋吧。

    但是，这里面最该生气的应该是我吧？妻子因为被丁集迷惑而跟我离婚，现在变得跟欲求不满的贱货一样，甚至跟中年男人去留情。而眼前这个衣冠楚楚，却是人渣本质的丁集，却和别的女人到这里享受法式浪漫美食。

    “秦幸，他们是谁？”这时甄子南走到我身边解围地问道。

    “哦，亲爱的，我给你介绍一下，”我暗自松了口气，自然而然地依偎在甄子男身上，带着三分爱慕七分甜蜜地说道，“这位就是，我之前跟你说的，帮助过我的丁先生；而这个美女，是他的女朋友林画心。丁先生，我旁边这位就是我跟你提起的，我的未婚夫，甄子南。”

     我的话让在座所有的人都是为之一愣，林画心疑惑地看着我，神情没有误解后的晴朗，反而更加阴暗；甄子南先是一愣，但很快就配合着紧紧楼住我的腰肢，将恩爱表现得淋漓尽致；只有丁集自始至终，平淡地看着我，沉静如冰。

    我一面暗自皱眉，反感甄子南的得寸进尺；另一方面，又感谢甄子南能帮我出这口恶气，我露出愉悦的神情解恨地看向丁集。

    看样子丁集不再跟白露有瓜葛了，而是另结新欢祸害别的良家，那我也没必要再去勾引丁集。

    “秦阿姨，我跟这位丁先生不是男女朋友关系啊，还有，既然你有了未婚夫，就不要到处招蜂引蝶。”林画心无情打碎了我的推测，“甄先生，我好心提醒你一声，你的这位未婚妻，可要看牢点，可别到时候给你戴了绿帽子，你还不知道。”

    怎么会这样？！林画心话里巨大的信息量激起了我心态的失衡，情绪的波动让我喘息变得急促焦躁起来，难道之前我的推测出问题了？！丁集跟白露还在一起？那之前我看到白露跟林坷拉开房的事又是怎么回事？！丁集跟林画心又是怎么回事？！

    “不劳林大小姐费心，我们就先走了，这家西餐做的不错，尤其是挪威松恩峡湾食材做的奶油蘑菇汤，到时候别忘了点，”甄子南感受到了我的波动，他手掌稍稍用力安抚住我的神绪，然后处事不惊地客套着，“最后请为我跟你父亲林坷拉带声好。”

     “甄先生，这么好的女朋友，你可要好好珍惜。”丁集突然开腔，看似恭维却听出了别的含义。

    “丁先生，你说错了，秦幸是我未婚妻，也是我未来的妻子。”说罢，甄子南便搂着头脑紊乱的我，头也不回地走出了西餐厅。
    
    直到我们的身影消失在大门口，林画心才咬牙切齿地低声嘶吼，那样子就像一只受伤的雌豹，“到处勾搭人的狐狸精！”

    “听林大小姐的意思，你跟秦幸有过密的交集？”丁集收回目光，好奇地问道。

    “怎么？你也对那个狐狸精感兴趣？”林画心嘲讽地问道，“看来你们男人都吃这一套，骚货贱人都是你们的最爱。”

    “我只是好奇，她怎么得罪林大小姐了。”丁集绅士地邀请林画心入座，然后问道。

    “如果丁少想要得到她，我倒是不介意帮一个忙，把我知道的一切告诉你。”林画心露出无邪地笑容，看起来像个孩子。

    “那我就洗耳恭听了。”丁集伸手作了一个请的动作，聚精会神的神情表露出来。

     ……

    与此同时，我沉闷不语地坐在副驾上，脑子乱的已经找不到头绪。林坷拉跟林画心是父女关系，而那次我看见了白露跟林坷拉在一起，这次又看到了丁集跟林画心在一起，这两对不相关的人结合在一起，似乎是在酝酿什么大事件吧？

    “想什么呢？”甄子南和善地声音打断了我的思路。

    “没什么，感谢你替我解围。”我揉了揉胀疼的太阳穴，不好意思地说道。

    “那个林画心跟你有过节吗？见面后处处针对你。”甄子南开口问道。

    我怎么知道……事态已经不再我所掌控的范围内了。本来对于丁集，我是处于暗处，占据有利的先机；如今这个林画心的出现，就像一颗燃烧弹，将我从阴暗处赶出来，彻底暴露在阳光下。

    她让我别招蜂引蝶？这是对我有所指，还是对我的误解？我接触的绅士并不多，丁集、甄子南排除了，那就是晏青哥？！

    我敢断定，她一定知道些什么，但是又知道的不多。至少她不知道我就是以前的秦染，想到这里，我稍作放心地微微喘口气。

    “你跟那个丁集又是什么关系？他可是中视集团的未来掌门人，圈里有名的花花公子。”甄子南继续忧虑的问道。

    “如果我说我跟他有不共戴天之仇，你信吗？”我半开玩笑地说道。

    “只要你不喜欢他就好，”甄子南观察着我的表情，之后会心一笑，“我其实挺感激她们出现的，要不是他们，我想你今后不会再理我了。”

    甄子南是傻吗？他明知道我是在利用他，他还要往上扑？

    “你可想好了，我以后没准还会利用你。”我不忍心他受骗，好意提醒道。

     “这样的利用，以后请多来些。”甄子南自信地大笑起来，他那熠熠生辉的双眸，闪烁着耀眼光芒，“我相信，终有一天，你会爱上我的。”

     甄子南，这个执着的变态！我心里有些酸意，不知道是因为感动，还是因为不屑，隐约觉得有什么东西埋进了灵魂深处，孕育着未知的未来。

    最终还是没有拗过甄子南的好意，不情愿地接过他赠送的手机，手机刚开机，沈薇的电话就打了进来。
沈薇终于要回来了，我接完电话难掩兴奋的神情，捎带着对甄子南的态度也好了很多。
由于晏青脱不开身，我擅自作主，思量着第二天要去机场接沈薇，打算给她一个surprise。
我定了闹钟，第二天起了个大早，洗漱之后坐在镜子前我开始化妆，打隔离霜，扑粉底，上腮红蜜粉，绘眼线，描眼眉，上睫毛膏，抹眼影，最后是绘唇型，涂口红……淡淡的裸妆化完后满意的照了照镜子，虽然到不了沈薇那样出神入化的水平，但也是清新中带着妖娆的魅态散出。
“秦幸啊秦幸，你真是后天丽质难自弃。”
我对着镜子发出难以名状的感叹，不知道什么时候开始，我享受每天照镜子的时刻，看到自己现在的侧颜，一种自恋的思绪油然而生，美眸皓齿，婀娜多姿的姿容，纵然不施胭脂粉黛，也难掩清晨雨霁后那股沁人心脾般的清新。
时间似指缝间流逝的细沙，不知不觉一个小时过去了，我赶紧换衣服。
明星图案的时尚限量款T恤完美的衬托出曼妙身材，随意挽起渐长的乌丝，扎条纯白色的发带，摆动的马尾俏皮而可爱，修长的美腿附上一层朦胧的灰丝，活力四射的牛仔热裤遮住圆润的翘臀，纤纤丝足往运动鞋里一蹬，拿上车钥匙就出了门。
人靠衣装马靠鞍，这样的打扮，即便是再平常不过，但只要人一靓丽，自然会有一种赏心悦目的美感流露出来。
在电梯里我又和甄子南不期而遇，他一身着不菲的Hugoboss西装，看见我后他微微一恍，眼神豁然锃亮，他露出灿烂的微笑，“早上好。”
“嗯，早上好。”我微微脸红垂眸说道，赶紧往边上挪了挪。
“你这是去哪？打扮得跟学生妹似的。”甄子南靠得很近，古龙水的香味熏得我的思绪有些飘忽。
“去接一个人。”我见到甄子南没有了以前的窘迫，聊天也轻松了许多。
“男的女的？我稍你一段？”甄子南热忱地说道。
“秘密，我有车。”我诚心逗着他，神秘地眨眨眼，晃了晃手中的车钥匙。
“秦幸你找到工作了吗？”甄子南瞟了一眼车钥匙，关心地问道。
“哦………工作啊，我找好了。下周就要去上班了。”一个谎话需要一串谎话来弥补，甄子南莫名的提问，让我有些茫然不知，努力回忆了一下才猛然醒悟回答道。
“要不，你去我的公司吧。”甄子男突然的邀请让我一愣，连我学的专业问都不问，就让我去你的公司上班？不愧是多金的大少爷。
“等这份工作丢了，我可以考虑哟，”我狡黠地婉拒道，这时电梯到了一层，沈薇的车位在地上，而甄子南的车停在地下，“回见～”
道别后，我坐在沈薇的车上，犹豫起来。
没有驾照这样开出去应该没关系吧？
嘛，只要不出事故，安全到达谁会知道你是不是带了驾照呢？我自认为驾车技术稳重，不会出事的。
我思虑再三，还是架不住对沈薇的思念，思绪的同时，手已经拧动钥匙启动引擎，车驶出小区缓缓上路。
不知道是不是自己的感觉出了问题，开车的感觉跟以前完全不一样了，这辆奔奔mini真是难开啊！方向盘重得需要双手扶把才能控制好转向，油门刹车的反应沉重而迟钝，一脚下去没控制好，要不急停，要不急冲，加上正逢高峰堵车，好几次都要差点发生刮蹭追尾。
怎么会这样？难道因为一个多月没有摸车就变得生疏了，还是因为变成女性，连带着感官、反射弧都变得迟钝起来？我后悔没有开沈薇那辆mini one，而是选择那辆快要报废的奔奔mini。
已经没有精力再去想乱七八糟的原因，因为我强打起一百二十的精力来应对路上随时冒出来的危险。
开了半小时后，我发现了棘手的问题。
我好像被跟踪了？！一辆黑色的奔驰紧紧跟随在我身后，车距不过100米，我往左并道，他往左，我往右拐弯，他也往右。
如果要是尾随的话，电影里的坏人都是怕人发现才对，然而我身后的奔驰，反而炫耀自己存在似的，冲我晃了晃大灯。
就在我胡思乱想的时候，前面红灯亮起，我赶紧惊觉地踩了脚刹车，车子是压线停住了，只听“咣当”一声，车身一震被追尾了。要不是我系了安全带，头都要磕在方向盘上，我顿时有种要哭的冲动，要不要这么背。
打开双闪我赶紧下车，看着自己这辆两厢奔奔变成了一厢半，而那辆奔驰好像只是掉了些车漆。这就是便宜车与豪车的差距啊！
当奔驰的车主慢吞吞地开门下车，我看见他顿时气不打一出来。这个罪魁祸首，不是别人，正是我的冤家，甄子南！！
“甄子南，怎么又是你！你撞我的屁股了，知道不知道？！”我焦急的看着一脸无所谓的他说道。
甄子南眼睛飘向我的臀部，我脸一热，赶紧补充道，“我说的是车屁股。”
“哦，知道，我全责。”甄子南点点头，诚恳地道歉。
“现在不是全责不全责的问题，而我的车被你追了，我还要去机场接人，你说该怎么办？”我急得像热锅上的蚂蚁，上回是没有身份证，这回事是没有驾照，为什么只要碰到他就没好事？
“能怎么办？要不叫警察，要不私了。”甄子南不明所以的说道。
“我还要接人呢！”我发现甄子南是在装傻充愣，我想说的重点明明是去机场接人！
“放弃呗。”甄子南耸耸肩一副爱莫能助的样子。
“把你的车借给我！”我此时可不管眼前这个冤家，将他挤到一边，钻进了他那辆奔驰。
“哎、哎，那我呢！”甄子南明显没料到我会抢他车。
“你去给我修车啊，钱从摆件的费用里抵扣！”我快意地瞅着他吃瘪的样子，能扳回一成的感觉真爽。
倒车，拐弯，提速一气呵成，将尾气和背影留给叉腰站在奔奔旁的甄子南，我忍不住开怀大笑。想象着穿Hugoboss西装的他开着与其身份不符的没屁股奔奔行驶在马路上，我再也忍不住窃笑不已，你海豹的喜悦我鲸某人收到了。
好车就是不一样，我驾驭着奔驰穿梭在车流之中，终于在航班预定到达前，赶到了机场。
我急促喘息看着出站口处人山人海的人群，有点难以置信，今天抵达的航班架次这么多吗？
我抬头看了眼航班信息，沈薇乘坐的航班显示还未到达，看来是晚点了。
我给沈薇发了条信息，告诉她我在出站口等她，之后便走到一个人少的地方等待她的出现。
就在这时电话响了，我欣喜地看去，原来，是甄子南打过来的。
大失所望的我没好气地接通，“喂？！”
“喂，秦幸你的车已经送到汽修厂，定损4800元，已经修上了，不过需要两天后才能取车。”甄子南无奈地语气从电话里传来。
“哦，那就好，”我想起了那喜感的画面，不由转嗔为笑。
“接到人没有？”甄子南问道。
“还没，”我看着出站口漫不经心地回答道，突然想到了一个严峻问题，接到沈薇后我该怎么解释那辆奔驰的来由？“甄子南，我把车停在机场C区的停车场了，接到人后我就不开你的车回去了，你自己别忘了取。”
“诶？这是为什么……”电话那头传来甄子南的诧异的问话。
然而我还来不及回答，就被机场的骚乱打断了。
接机口处突然传出一阵阵尖叫声，我循声看去，只见那里已经是人头攒动，但是还有更多的人往那边涌去，这个趋势扩展的速度很快，才几秒钟，我身后的人群也开始往那边飞奔而去，有些人还狂热の喊，“肖骁、柏仙在一起！”
肖骁？是他吗？我不由自主探头瞭望。
柏仙，这个名字也好熟悉，不会是出道就获得过金鸡奖的女星辛柏仙吧？以前听公司里的那些个小女生提到过她。
俩人走到一块了吗？好神奇，辛柏仙27，肖骁24，他们可是姐弟恋耶。
两人都是炙手可热的明星，他们这次成双成对的出现，势必引起广泛的关注，辛迷和肖粉，各大娱乐媒体，还有其他的过路群众都被吸引过来。
大厅的人越聚越多，我要不是为了接沈薇才不想在这儿多待一秒钟，然而身体却身不由己的被人群推着朝那边走去。我想脱离人潮束手旁观，但无奈前后左右人挨人，把我夹在其中无法脱身。Idol面前，粉丝的力量真是强大啊！
一阵骚乱过后，人潮终于停止了涌动，而我脚下一踉跄，差点被什么东西绊倒。
我矮身将东西捡起，是一束鲜艳的鲜花。
我左顾右盼，高声询问，“哎……是谁的花掉了？！”
但是我的声音很快被嘈杂的尖叫声，欢呼声掩盖了下去。
这时一声高亢急促的声音从远处传来，“花呢？花谁拿着呢？！赶紧送过来啊！！”
拿着鲜花的我瞬间成了大家瞩目的焦点，身边的人纷纷用妒忌的眼神看向我，但嫉妒归嫉妒，她们还是主动的将我往前推，我顿时慌了神，“别推，我不是……粉丝……哎哟！”
推攘着，挤压着，四周围都是人，自己几次想甩手送花都被制止，逃避地往外挤也无济于事。就在我叫天天不灵叫地地不应的时候，突然感觉边上一空，眼前一片豁然开朗。
我一惊，忙向前上跨出一步来稳住自己因为惯性倾斜的身体，如果不出意外，我会撞在挡在我眼前的保镖身上，这个保镖看着好眼熟，好像那次在电梯里见过他……
我做好了与他进行亲密接触的准备，谁知大块头一撤身让开了我，而我踏出的脚竟然拌在了他来不及收回的腿上，于是整个身体就很顺利的扑了出去。
伴随着现场一片惊呼声，意料之中的疼痛却并没有出现，而脑子一片空白的我感觉到自己似乎扑进了一个人的怀里。
我睁开眼睛看去，接住自己的人是肖骁！！此刻，他那狭长却泛着光泽的眼眸意味深长的盯着我，带着些惊喜却更多的是冷漠，肖骁那五味陈杂的神态晃得我略微有些失神。
现场先是一片寂静，紧接着一片闪光灯闪起，不出意外，我就会荣登明天的头条头版。肖骁的嘴唇勾起坏坏的讥笑，轻轻吐出几句话，“狂热的粉丝，以后别做这样的事，要不是看你长的还过的去，我绝对不会接住你的。”
这句话似曾相识，我微微一愣，然而我还没来得及细想，就被他身旁的一个光鲜亮丽的女人语气冷得寒若刺骨，“你打算抱多少时间？！”
是辛柏仙的声音，我赶紧起身远离肖骁，我看向辛柏仙。哇，不愧是明星，好漂亮！英气的柳眉，挺拔的俏鼻，性感的朱唇，在墨镜的装饰下，御姐范儿十足。
只是我跟她好像撞衫了，她穿的也是那件明星图案的限量款体恤。
她高冷的表情下掩盖着滔天的怒火。被她的气质压制着我不敢吭声，只想后退后退减少自己的存在感。随着这对璧人的离去，热闹的大厅人走茶凉冷情下来，这场秀以闹剧的形式收场了。
回想起刚刚围观群众的窃窃私语，肖骁的幸灾乐祸，辛柏仙的冷言冷语。缓过劲来的我真想高声怒喊，来宣泄自己的委屈，“谁要接近你们啊，一群自以为是的家伙！”
只是话到嘴边就苦涩的咽回，就在我自叹倒霉时，沈薇的声音从身后响起，“秦幸。”

六月见倾心。035

    “终于等到你，还好我没放弃。”

    不知道旁边哪位路人甲的手机铃声应景地响了。

    我惊喜的转身看去，沈薇正俏生生地站在不远处她眼含迷茫的看着我，脸颊挂着绯红的媚色。

    “沈薇……哎哟！”我激动地张开手臂冲她跑去，然而等待我的不是她温柔的拥抱，而是惨无人道地拧耳朵。

    “长本事了是吧？”沈薇揪着我的耳朵，气结地说，“我不在家这一段，你够high的呀？！”

    诶，为什么沈薇一嘴的酒气？！难道她在飞机上喝酒了？！然而我已经无暇顾及她喝酒的问题，敏感的耳朵被她揪在手里，疼痛不已。

    “啊，疼疼疼……”我呢喃软语，可怜巴巴地看着怒意满满的沈薇，“我哪有你说的那样……”

    “还没有？！”沈薇打着酒嗝数落着我，语气带着丝丝颤抖，“那天发生的那件事怎么回事？！那个保安怎么进的咱们家？！你现在是女生了，怎么还是一点防范意识都没有，以后我怎么放心你一个人在家？！！”

    沈薇的牵挂感动在心，却疼痛在耳，这种痛并快乐着感觉，请不要来得太多。

    晏青这个革命队伍中出的叛徒！竟然把这件事告诉了沈薇，回头再找他算账！！

    “那件事就是意外……你看我不是好好的站在你面前吗？”我拍着沈薇的手臂，用眼神恳求着沈薇撤手开恩。

    “回去我再跟你算账！”沈薇媚眼如斯地瞥了我一眼，松开了她那白玉凝脂般的玉手。

    一路上我都依偎在沈薇身旁，努力讨好着她，不光好言劝慰，还拎包自告奋勇地拦出租车，即便上了车我也是乖巧地听从沈薇的指示，她让按摩大腿我绝不按摩小腿。

    就这样，我一路伺候着到家。

    “终于回来啦，霓虹再好，也没家好。”进屋后的沈薇将自己抛在沙发上，发出了满足的叹息。

     “你的箱子怎么这么沉？里面装了什么东西？”我在后面呼吸带喘地将箱子拖上了8楼，一屁股坐在她旁边的地毯上埋怨道。

    虽然有电梯，但是沉重的行李箱沿路搬来还是让我出了一身的汗。

     “我哪知道，都是那个社长临行前送我的。”沈薇毫无形象的躺在沙发上，裙子失去了它应有的矜持，早已翻卷起裙摆，从我的角度可以隐隐约约看见，她腿间的白色蕾丝胖次在肉丝的包裹下耀眼的存在，最要命的是，胖次还是那种前面半透明设计，柔软的毛发覆盖遮挡着沈薇的神秘幽谷，却在薄薄的布料朦胧诱惑着。

    感觉一股热血涌上脑袋，我赶紧扭头捂鼻，“喂，你能不能注意下自己的形象，把裙子放下来，那里都露出了！”

    “露了就露了呗，都是女人……”沈薇满不在乎地说道，但当她看到我的反应，却坏笑着从身后搂住了我，“难道说，小幸你的心里还住着秦染嘛？”

     她凑在我耳垂边吐气如兰，那带着酒味的气息缠绕着我，足以让人感到熏醉腻人。声音更是娇媚得醉魂酥骨，背脊感受着沈薇柔软的蹭磨，耳朵敏感得几乎是一瞬间就让我呻吟出声。

     “别，别这样……”感觉来得太快就像龙卷风，我几乎连滚带爬地起身夺路而逃，“大热天的，都是一身汗，我赶紧洗个澡去！”

     “嘁，跑这么快心虚了不成？”沈薇慵懒的声音被我关在卫生间门外。

    将沈薇的暧昧抛在脑后，我打算用泡澡来犒劳自己刚才的辛苦，当身体和热水相接触，我舒服的闭上眼将头靠在浴缸的边缘位置上，享受泡澡带来的闲适。然而，沈薇却也走进卫生间，顺手锁上了门。

    “沈薇，你……”我缩了缩脖子，将自己藏在浴缸里，带着些羞赧愠怒地说道，“我在洗澡呢。”

    “我知道。”沈薇正在脱去她的裙子。

    “那你还进来？”我看着沈薇身上的布料一件件减少，心也愈发得慌站起来。

    “一起洗吧，正好我给你搓搓背。”沈薇解下身上最后一件布料，美妙的胴体完全展现在我的面前。

    “那，那你先洗。”我心跳得厉害，仿佛要破体而出，别扭地扭头不去看那绝美的风景，说话结巴地差点咬到自己的舌头。

    然而我刚要起身，沈薇却已经近在咫尺，她竟抬脚迈进了浴缸里，分开双腿跨坐在我的大腿上。当她那具不着寸缕的身体贴过来的一刹那，我只觉得小腹蹿起一股燥热，连带着皮肤也像是被火撩到那般炙热。

    热水的产生的蒸汽使得整个卫生间弥漫着一层水雾，它们将本来清晰的视线变得模糊,让双眸朦胧在不真实的幻境里。短暂的失神让我有些恍惚，这一刻除了身上多出的重量还有胸口处的挤压感，真的会以为这里除了自己以外便再无他。

    从岛国回来后的沈薇变得好奇怪，回神的我努力让自己亢奋的思绪归于平静，但是话中的颤音出卖了自己，“沈薇，你不觉得这样抱一起特别热嘛？”

    “热？你是心里热还是身体热？”沈薇妩媚的娇韵，勾引着诱惑着。

    “沈薇，别闹了，你喝醉了。”我伸手推了推压在我身上的沈薇，只是她那滑嫩柔软的身体就像粘住我一样，怎么用力都无济于事。

     “闹？秦染我没醉，我对你的感情你就用一个闹字来概括？”沈薇略带伤感的语气，如梦如幻地飘荡在浴室里。

     “我已经不是秦染了……”我颤抖着否认道。

     “不管你是秦染还是秦幸。在我眼里，你都是你，我对你的爱，可以跨越时间，更可以忽视性别。”并不知否是错觉的缘故，沈薇说话如往常般轻柔,却仿佛带着滴出水的魅惑，“今天我就酒后吐真言，而你却一直在逃避。”

    “别说了。”伤疤被揭开，我羞气地制止沈薇的话语。

    沈薇说的没错，因为骨子里充满了保守和内敛，变成女人的我不会对沈薇承诺什么虚无的情与爱，同性本相斥，即便是相吸也是违背了自然的规律。如今听着沈薇把那种事说的如此露骨，我只觉得羞愧难当。

    “既然，你不想动嘴，那就动手吧。”她嗤笑一声，将放浴缸旁边的沐浴露打开，倒在自己身上。

    剔透的液体滴落下来映衬着她粉里透白的肌肤，那晶莹的沐浴露拉成一条诱人的银丝，灯光下闪耀着隐晦的光芒，如粼粼的碧波，晃眼而旖旎。

   “你要做什么？”我紧张的关注着沈薇的一举一动，明明说好了抗拒，却被身不由己地期待禁锢在那里。

     “呵呵，你不是说过要洗澡吗？既然你把我当成姐妹，那我就用姐妹相处的方式，来对待你。”沈薇说完，流露出妩媚狡黠的笑容。

    她将沐浴露倒在我身上，继而伸手环住了我。两具涂满沐浴露的胴体紧紧贴合一起，沈薇将下巴抵在我肩上，扭动起腰肢用她挺俏的欧派去摩擦我的饱满。

    挤压、相撞、捻揉，明明都是那么得柔软，接触的一瞬间使得整个宇宙为止一颤。纵然是这样它们也不肯停止靠近彼此的机会，不可停歇的互相挤压到变形，变化着多姿的形状。白色的泡沫顺着两道深深的沟壑滑至水中，晕染开的香气瞬间便把整个浴室熏陶的更为迷炫。

    “秦幸，嗯……”沈薇半眯着双眸呢喃低语，她动情地扭动起腰肢。

    她的呼吸渐渐急促起来，越来越多的热气和轻哼喷洒在我的耳边，勾引着我升起阵阵酥醉，薄弱的意志已经飘离身躯涣散在水雾里，我弓起了身体似回应似抗争，妄想去抵抗体内积聚起的酥麻感。

     我与沈薇的娇吟在狭小的浴室里回荡，此起彼伏的喘息演奏着迷乱的乐章，谱写着诱人的旋律。

     我欧派顶端的茱萸早就因为沈薇的勤奋而开花结果，它们粉嫩而圆润，因为沾染着白色的泡沫和水滴变得更加娇艳欲滴。它们被沈薇压扁，却又很快的抬起头来。骄傲的性格不容它们服输，甚至变得比之前更硬更翘。
     
     这样的沈薇好陌生，她给予我的感觉更加陌生。我试图用长腿去踢开作恶的沈薇，然而毫无章法地在水里蹬踏了几下，最后却事与愿违的与沈薇的腿纠缠在一起，不分彼此。

     本来满满一池子的水因为我们的剧烈运动而溢出，随着热水的流失，胴体暴露在水汽里，思绪恢复了些清明。微迷中见她本来压着自己的身体慢慢向后移动，我不明所以，但很快，就知道了她的企图。

    大腿上骚痒而酥麻的触感让我刚刚冷却的身又体再炽烈起来，我微张着樱唇凝视着自己身上来回扭动的沈薇，清清楚楚的感觉到她欧派硬挺的顶端正和自己的大腿来回摩擦。

    “不要……沈薇……啊……”这样神奇的触感和视觉冲击让我情不自禁的轻哼出声，连带着喘息也急促起来。我难耐地仰起头，轻咬着唇角，双手不自觉地扶住浴缸两边，以防止自己瘫软的身体滑入只剩半缸水的浴缸中。

    “舒服吗？”只是简单的三个字就让我羞愧难当，我将头扭向一边不再看沈薇，湿漉漉的发丝遮住侧颜，我不想让自己窘迫的模样被沈薇看到。忽然，大腿内侧泛起极为搔痒的触感，我忍不住撤回纠缠的腿，却使得她早已双手挤入，直直抚摸自己最私密的地方。

    “沈薇，不要碰那里，把手拿开。”禁地被触碰，燥热难耐的我终于没了之前的淡定。

    “难道秦幸你自己洗澡的时候不洗这里吗？”沈薇只用一句话就问得我哑口无言，平日清洗那里我都是仓促的一笔带过，尽量不去触碰禁区。

    就在我犹豫之际，沈薇忽然把头埋进我的双腿之间。

    啊啊啊啊？！沈薇在干什么？！

    蜜穴被沈薇柔软的唇瓣吻住，这突如其来的刺激让我全身一颤。随着她的吸吮，力气被她抽走，头无力地靠在浴缸上，双手连抓住边缘的力气都荡然无存。

六月见倾心。036

    “沈……啊……不行…...嗯……”我再也无法继续说下去，视线受阻，触感变得格外敏锐，我能清清楚楚的感受到沈薇用力的舔舐着自己腿间的那处未开垦的处女地。

    沈薇那灵动的小舌划过中间那道缝隙，轻轻挑起去勾缠那颗早已经肿胀不堪的果实，双腿激烈的颤抖起来，脚背弓起紧绷且笔直，脚趾极力的卷曲，中间那处地方就像是被雷电击中的一片汪泽，电流四散着激起其他地方的的瘙痒，酥麻而无能为力的我只得瘫软在沈薇身下，充当着她的开胃点心。

    当那个触点从沦陷到彻底崩溃，仅短短的几秒钟。我娇吟地泣泪，急切地想要夹紧大腿驱赶入侵者，但是只觉得腰间酸软到酥麻，我提不起任何的力量，小腹跟随着沈薇舌头的频率，以极快的速度抽搐着，其中翻腾的热流聚集在一起，势不可挡的朝下身侵袭，企图破体而出。

    我用尽最后一丝力气抓住沈薇的肩膀，十指深深陷入其中，之前隐忍的倔强荡然无存，再也遮挡不住热流席卷全身带来的颤抖，我失声叮咛，时而高亢时而低吟控诉着沈薇的行为。

    我要坏掉了，眼前一片空白，晕眩着飘向云端，这一刻，我终于体会到了女人高潮时的感觉，被快感彻底击溃，成为欲望的俘虏。原来，欲望真的会使一个女人变得疯狂，并失去自我。

    变成女人后，我经历了三次这样的感觉，一次比一次强烈的冲动，将我一步步推向了秦幸。

    第一次是在酒吧，甄子南的强吻带给我变成女性后的初体验。身体的燥热，陌生的感觉让我难捱得想要逃开，那一刻我想要找到某些东西来填满自己，但那种感觉并不强烈，甚至可以用意志去抗衡，去抵消。

    而第二次则是保安对我的强迫，当挣扎变得毫无意义，被迫产生的反应比较第一次要强烈得多，羞耻万分的同时感到了这个世界深深的恶意，也让我对“生活就像强奸，如果反抗不了就躺下来享受。“这句话的含义有了全新的理解。

    而这一次，我终于体会到了那无法自拔的可怕。对欲望越来越没有抵抗力，甚至已经由最开始的完全排斥，变成后来的欲拒还迎，再到现的无法克制。自己的身体早已不能抗拒别人亲密挑逗而引起的感觉，这一次在沈薇的主动下，欲火比前两次都要强烈，都要来的凶猛。

    神志放空，眼前一片白感觉在云端飘了很久，沈薇诱惑的声音似远在天边，却近在耳畔。“小幸，水凉了，咱们去床上，好不好？”

    我羞涩地不知道该如何回答，因为悸动我的呼吸有些急促，起伏婷立的欧派曼妙而美丽。见她眼中燃烧着的欲望，脸上燥热的厉害，我抿嘴不语，缓缓闭起双眸，难堪地不去应对沈薇轻轻的调笑。

    默认的任由沈薇摆布，她轻轻爱怜地擦拭掉我身上的水渍，在她的搀扶下，软软地走回屋里，直到倒在那张宽敞舒适的大床上也未曾睁开双眸。

    由着沈薇将自己微颤的双腿分开，突然，感觉私密之处似乎被塞进了什么奇怪的物体，微凉的粗硬紧紧被吸附在火热湿泞的甬道里。那种感觉很微妙，也很舒服。

    “沈薇……那是什么？”身体被挤进异物，我低呼着微微弓起身体，看着那个吸附在自己私处的东西，异物的全身已经进入我的体内，牢牢地吸在自己那里。而除了这个之外,那个异物还连着一条胶皮质的线,线的另一端则是一个遥控器。

    “这是那个女社长给我的东西哟，就算我说了它是什么，想必正直的秦幸也听不懂呢，你只管舒服就好啦。”沈薇戏弄着说道，她握住遥控器按下开关。

     “嗡嗡”作响的异物颤抖得让我差点灵魂出窍，只觉得腿间那处羞涩的部位被震得酥醉了，内心有多排斥，身体就有多欢愉。

    我想用力将它挤出体外，然而它却事与愿违地被紧紧吸住,它身上的突起物与我的那里相互摩擦，带来一阵阵强烈的酥麻感。我想伸手将罪恶的异物拔出，却被沈薇禁锢在自己的头顶，用早已准备好的丝袜捆绑在床头。

    “沈薇，不要用它，我觉得好奇怪。”我开口肯求道，即使身体受制于人，颤抖的语调却带着强烈的命令。

    我已经猜出那个东西应该是某些用于情趣的物品。内心深处，我排斥着这类工具的，但另一个原因则是她怕这个陌生的东西会让自己变得更加奇怪。

    “别怕，它只是会使你的身体更加敏感而已。新鲜事物总是让人害怕，但你会很舒服哒。”话音刚落，沈薇便挑衅似的调了频率。

    “啊！不要～嗯……”令我娇羞于心的呻吟脱口而出，一股更强的震动激发出酥酥的电流，从震动处散出麻痹了全身，酥麻瘙痒直冲头顶，我激烈地抽搐扭动，双腿下意识夹紧却又难耐的闭合。

    “小幸，你只要好好享受就好，放开身心把你的一切，都交给我。”多出的重量让我迷离地睁开双眸，我试图看向压在自己身上的沈薇，但是恍惚的视线让她的容姿变得朦胧而飘渺。

    我想张口说话，但是所有的话语都化作呻吟，娇媚地叮咛而出。

    四片唇瓣紧紧贴合在一起，我半眯着双眸承受身上人的入侵。我不知道原来同样是女性的娇躯，能融合的这么完美不留一丝缝隙，我并不觉得反感，完全不会有任何作呕感，反而舒服的我失去了思考。
    
    唇齿交融，舌与舌的纠缠追逐，激烈而动情，沈薇明明是那么的生涩，却笨拙而又倔强地攻略着我。而我虽然有技巧，却被动的承受着，心身不定地将精力集中在身下愈来愈强烈的感觉上。

    一个深长的湿吻足以让我溃败，唇齿间失去了纠缠，空虚得让心神都失落下来，堵不住的呻吟声，绵绵不绝的脱口溢出。犹如一块夹心奶糖在吃到最美味的时候从嘴里掉出去，不仅仅是遗憾那么简单，更多的则是意犹未尽。

    不同于甄子南的霸道，沈薇女孩子特有的温柔让我舒心。她温暖的手轻揉着我的欧派，指尖拧捏着凸起的蓓蕾，沈薇的唇从脖颈一路向下，急促的鼻息喷薄在性感的锁骨上，掠过双乳间的沟壑，停留在精巧的肚脐处。渐入佳境的我早已放开身心，将自己交给了她细心的服侍。

    积累的欲望火苗燃起了燎原大火，到达临界点的欲望猛然在我的大脑轰然炸开，眼前一片花白，尽是灿烂的星光，璀璨的飞舞，我的身子被卷进的已不再是欲望的深渊，而是飘飞的天堂……

    我的双臂不知什么时候被解开了束缚，自由的双手环上了沈薇的娇躯，我的指甲深深地掐进她的身体里。

    我不知道这是不是最震撼的高潮，但我知道自己已经溶解了，已化成一池春水，滋润着我们彼此间的娇躯……

    我像藤蔓一样攀附在她的身上，而沈薇也回应着搂抱着我，没有了遁入欲望的深渊的惶恐，而是羽化登仙，享受着云端的圣光拂面。

    汗水打湿了我们交缠不休的肢体，我不知道愈夜愈疯狂的混战是什么时候结束的，我终是在她激情的律动中率先“昏睡”过去……

    好痒，是谁恶作剧的在我鼻子上挠痒痒？

    我皱眉，挥了挥手，想赶走扰人美梦的痒意，但是周而复始，不仅没有驱散反而得寸进尺起来。

    终于睡意全无，打了个喷嚏后，我睁开惺忪地睡眼。

    今天是个艳阳天，这耀眼的阳光大早晨的就已迫不及待地穿透窗纱射了进来，照在脸上让人不敢直视，别回头眯眼适应了好一会儿，才看见沈薇趴在身旁一只手托腮含情脉脉看着我，另一只手把玩着自己的发梢。

    “还不起床？都快10点了。”沈薇娇嗔地说道。

    今天的沈薇好娇艳，一副出水芙蓉般的水嫩，仿佛清晨沾上雨露的荷花。

    “我浑身疼……”我不招痕迹地将薄被盖住春光乍泄的身躯，皱眉扶额地轻声说道。

    “昨天，我没对你做什么吧？”沈薇惊慌地要拉开被子查看我的身体。

    “没有……你昨天就是喝醉了，”我虚弱地伸手拉住沈薇的手，欲言又止地替她开脱道。

    “小幸，昨天到底发生了什么事？”沈薇努力回想着，然后诚惶惶恐地问道。

     “就是和我一起洗了澡，害得我……摔了一跤，不过没什么事。”我低下头难为情地说道。

    “那就好，起床后赶紧吃饭，今天可是领身份证的日子。”沈薇心情大好地摸了摸我的脸蛋，“以后你就是替我卖命打工的员工了。”

    “嗯，你先出去吧，我……我要换衣服了。”我轻轻推了推沈薇。

    “还害羞起来，成，我出去先吃啦。”沈薇冲我做了个鬼脸，便起身迈着轻盈的步伐出了屋门。

    屋子恢复了安静，我将藏在枕头底下的跳蛋拿出，回忆着昨晚我装睡后，沈薇发自肺腑的喃喃自语，“小幸，保安那件事让我明白，我害怕失去你，因为害怕我才要这么做，请原谅我，我爱你……”

    有些事不说破，各自安好，依旧是好朋友。

    沈薇……我拿什么给你？想着想着，我疲软地缩靠在床边，思绪迷离的飞向窗外的远方，彷徨的看不见未来的路。

六月见倾心。037

    拿到梦寐以求的身份证，没有想象中的雀跃，唯有复杂的思绪魂牵梦绕。算是了解了一件心事，自变身后一直阴霾笼罩的心扉，终于见到了拨云见日的曙光。

    沈薇自那次装醉强迫我之后，又恢复了往日的风采，似乎那次疯狂就是她酒后吐真言的失态。

    我没有点破，因为我害怕，害怕失去她，害怕失去现在刚刚好转的局面，我不想再变成孤家寡人。

    而警察也在我去取身份证的时候找我谈话，关于那个被通缉的保安施零，通过迹象表明已经逃离了这座城市或者是逃到了城乡结合部的边缘，所以我不会再受到他的威胁，但是平时出行也要注意安全。

    麻烦都已经解决，第二天我也要兑现自己的承诺，穿上正装，变身都市丽人。

    站在镜子前，我看着一身制服的自己，曼妙玲珑的身材将正装衬托的诱惑妩媚，黑丝包裹的长腿渗透着着朦胧的白皙肌肤，内心充满了赶鸭子上架的无奈，从今日起我就要被迫成为上班人潮中一抹亮丽的风景。

    只是还有个小麻烦让沈薇的心情变得不美丽起来，因为她在取车的时候发现，她那辆快报废的奔奔mini从停车位上“莫名”的失踪了。

    “秦幸，你不该解释一下，奔奔去哪了吗？”她手指指向空荡荡的停车位尖锐的问道。

    “那个，我说出来你可别生气哈，”沈薇瞬间阴云密布的表情，让我胆战心惊，“那天我本来想开车去机场接你，结果路上被人追尾了，估摸着今天就修好了。”

    “好，我不生气，但是你告诉我，咱们怎么去上班？！”沈薇压了压火气，忍气吞声地问道。

    “那就明天去吧，我觉得给我可以用一天时间做好心理准备，这样我会更快进入角色。”我厚颜无耻地提议道。

    “だめです（ta me te su）！”沈薇想都不想就拒绝了提议，就这样我被她一路压着打车去了公司。

    “秦幸，你可是属于无照驾驶，再让我发现你背着我干这些事，我可是轻饶不了你。”在出租车上沈薇凑在我耳边轻轻地耳语。

    灵巧的手指惩罚似的摸向我的大腿内侧，隔着黑丝我能感觉到一种异样的快感从腿部升起，耳垂处经受着她喷薄而出的气息，刺激的酥麻感在身体里流窜，紊乱着我的心跳。

    接受着沈薇的“惩罚”却不敢吱声，即便这样，也是引起司机师傅的频频侧目。要不是沈薇的“好意”提醒，怕是要出交通事故了。

    9点10分，我跟在沈薇身后走进了位于金融街最边缘的双子大厦。

    这座大厦是金融街的地标之一，它隶属于骋志集团。其中的A座整栋大厦是骋志集团投资分公司的办公地，整整18层的办公场所显示出集团的雄厚实力；而B座骋志集团则租给了其他的小公司，沈薇的娇之韵袜业就位居B座7层的一角。

    上班高峰期的电梯拥挤得很，我和沈薇足足等了三波，才被人群挤进了电梯里。

    我将沈薇护在角落里，支起双臂用身体挡住拥挤的人群，给沈薇营造出小小的一块空间。

    沈薇感动地看着我，脸上充盈着幸福的笑容，她拽住我的衣角，拉近我们之间的距离，我低头正对上她勾人魂魄的美眸，如此近在咫尺的距离，只要沈薇踮起脚尖她就能轻而易举的吻在我的嘴唇上。

    我们就这么注视着彼此，相互吸引着，观察对方眼眸里映射出的自己的聚像，暧昧的气氛在狭小的空间里发酵，微妙的感觉溢出身体渲染着心绪。

    如果不是7层很快就到了，昨晚开过荤的我一定会经受不住沈薇的红唇诱惑，与她上演一段蔷薇之吻。
     
    沈薇自踏进公司的第一步起，气质明显变得不一样了，果断、自信、优雅、知性，想必这就是她作为公司老板的气场吧。

    “沈总好。”聚在一起聊天的几个职场白领，见到沈薇出现，赶紧起身集体问好。

    “琳娜，去通知大家，10分钟后来会议室开会。”沈薇平静地命令道。

     “哦，好的。”其中一个娇小可爱的女孩答应道。

     得到回应后，沈薇便领着我先行去了会议室。我站在沈薇身后看着她公司的员工陆续地走进会议室，她们好奇地打量着我，而我面带嫣然笑意，大方得体地接受着她们的审视。

    进来的是清一色娘子军，当然一个留着披肩长发的眼镜男除外，要说万花丛中一点绿，那是抬举了他，怎么看都是冒着死宅之气的枯枝。

    他一进来就如雷达扫描般发现了我，夸张地吹着轻佻口哨，“沈总，这个漂亮的小妹妹是谁？跟你长得好像！学什么专业的？是不是跟我手底下干活？！”

    “蔡猜，就你嘴贫是不是？！今天给我交出五份满意的设计图来，不然这个月工资扣50%。”沈薇挑了挑眉毛不动声色地说道，她对于眼镜男调戏我非常的不满，借着工作梗狠狠地惩罚了他的口无遮拦。

    “不是吧？！”眼镜男抱头痛苦地仰天长啸，“沈总，你可是答应过给我的设计部增添人手的，我这个设计部部长都光杆司令快了两年了！”

    “你着什么急，能者多劳，工资这么丰厚，平时可没耽误你画漫画挣外快吧？！”沈薇手指点着桌子，柔柔的软刀子刺过去，眼镜男顿时没了脾气，他擦着额头的虚汗，默默缩在了会议桌的末席，努力降低着自己的存在感。

    沈薇环视了一圈手下13名员工，扭头问向一旁娇小可爱的女孩，“皮夏怎么没来？”

    女孩一直偷偷打量着我，听到沈薇的问话，慌乱了几秒钟，才开口说道，“皮主管一大早就出去谈拉投资的事情了，估计11点的时候能回来，杜副总去工厂……”

    “杜月的事我知道，不等皮夏，下面开会吧，”沈薇不待那个叫琳娜的女孩说完，直入今天的主题，“今天有两件事要宣布，第一件事，我们的娇之韵迎来了一名新同事，她就是站在我身后的这位小美女，秦幸。”

    沈薇介绍完我，停顿了下，因为此处有欢迎的掌声，美女们的掌声稀稀拉拉，里面夹杂了太多的情绪，倒是末席的蔡猜很是热情的大力拍着手，如果可以放肆，我想他还会上来给我一个欢迎的拥抱。

    沈薇虚抬了抬手制止了掌声，然后微笑地看向我，细语说道，“下面请新人给我们做自我介绍。”

    从始至终我一直按沈薇私下的要求，站姿保持着职场白领的礼仪标准。站立时，头正稍抬，下颌内收，挺胸收腹，双肩稍外撇；双脚要成V字形，膝和脚后跟靠拢，或一只脚略前，一只脚略后，脸上挂着恬静的自信微笑，在白色雪纺衬衫和套裙的衬托下，举止投足间我表现得大方而不失美感。

    得到沈薇的提示，我嘴角微微上扬，含蓄地往前踏了一步，将沈薇早已给我准备好的说辞，不卑不亢的说了出来，“我叫秦幸，是刚毕业的大专生，有幸被沈总看中，来到这家生机勃勃的公司与大家共事，接下来的日子希望大家多多指教。”

    发言吐字清晰，轻重缓急，言简意赅。说完，我便后撤一步站好，双手始终腹前交叉。

    即使这样，我如此低调的发言还是引来大家异样的目光，有欣赏，有不屑，虽然我知道仅仅是她们有些人一闪而过的第一印象，但是足以激起女性们引发的攀比对照。

    我莫名其妙地看向恨意最深的一个波浪卷美女，她的眼神充满了敌意，嘴唇紧抿挂着不屑的讥讽，似乎我做了什么威胁她的事情一般。

    “秦幸你去找地坐。”沈薇很是满意地冲我点点头，柔声鼓励道。

    我点头微笑，走向会议室的末端的后排座椅坐下。

    沈薇坐在了椅子上，会议继续进行，“第二件事是本次会议的重点，这次我去霓虹出差，拿下了GUNZF在华夏区独家代理，为咱们公司的增添了新的发展空间。”

    沈薇的话激了千层浪，在场的每一个职员都为之振奋：

    “真的假的？！GUNZF的丝袜可是很有名的！”

    “我可是一直想托代购去霓虹买几双GUNZF的丝袜，这次可是如愿啦！”

    “沈总，你真厉害！GUNZF都被你拿下了，是不是今年的奖金要翻翻啦！”

    ……

    沈薇挂着似有似无的笑容，看着在场的每一个人，能看出，喜悦的气氛就是她努力得到的最好回报，但是沈薇话锋一转，“虽然拿下GUNZF值得高兴，但是还需要在场每一个人努力工作，因为，GUNZF两年的代理费高达6600W日元，换算成RMB达到了400W。”

    喜悦的气氛被代理费的庞大支出压抑了下去，一个留着短发的女孩更是惊讶地失声惊呼。

    “没错，相当于我们现有的利润不仅没有了，反而多出了220W的资金缺口。”沈薇道出了公司的危机。

    “可是，沈总，”坐在左边第二个分发的美女担忧的问道，“我们已经从银行贷款了600W，短期内他们是不会再贷给我们的了。”

    “咱们的公司是小企业，小打小闹就会不进则退，现在的商机都是机遇与危机并存，我们不能只满足于现有每年那点看似高利润其实却是毛利的现状，”沈薇的字字诛心，让在座的各位脸色苍白，“银行不贷款我们可以通过别的途径，第一步就要融资，让出未来可见的那点利润来换取现在大笔的资金投入；第二步，我们不能仅满足于网上销售的模式，因为我承诺过GUNZF的社长，必须在商场实体店出售，所以，今年公司的前景很好却危机重重，每个人都要积极行动起来，我相信各位的能力，我有信心咱们的娇之韵能做大做强，你们有信心吗？！”

    “有！”此刻莺莺燕燕地叫声丝毫不逊色于男人们的豪迈。

    “那么，从今天起，各个部门都要行动起来，为我们美好的明天而努力！”沈薇最后鼓动着在座每一个人。

    “娇之韵，展现你的美！”会议在公司文化的口号声中到了尾声。

     “沈总，我能问下，新人的职位是？”这时一个戴眼镜的文静妹子问道。想来，这个人应该是管人力资源的。

     “让她先做前台，慢慢熟悉公司后，在安排具体的工作。”沈薇看了我一眼，公事公办道。

    于是，我变成女生后，第一份工作就是公司门面，前台接待小姐姐。

六月见倾心。038

    会议结束后，沈薇将我领到她的办公室，她拿出一份用工合同递给我，“这是为期三年的合同，实习期3个月，实习工资3000，转正之后底薪+绩效考核。”

    我摇摇头拒绝道，“沈薇，我吃你的住你的，连身份证、大专文凭都是你托人办的，到头来还要你来给我找工作，就是白给你干五年都报答不了这份恩情，这份工资我不能要。”

    沈薇碍于经理办公室的玻璃墙，不敢表现的太过热情，她示意我坐在沙发上，自己则坐回办公桌前，一本正经地表情却带着不正经地调戏，“知道我对你这么好，你倒是有什么表示吗？”

    沈薇的暗示让我语塞，我绞尽脑汁，才试探地低声细语，“我不要工资了，免费给你打工3年？”

    “可是这不符合国家的合同法，以及本公司的用工制度啊。”沈薇点拨着说道。

    “那……”我拧动自己的手指，脸上有了些热意，“我就把工资卡交给你…”

    “哦～～”沈薇双手支在桌子上，手指交叉在一起，一脸的恍然大悟，“就像丈夫把工资卡上交给妻子一样。”

    不堪沈薇的调戏，脑海里浮现起那晚的春宵画面，想到这儿，心跳漏了一拍，之后不争气地快速跳动引起酥酥的悸动，我下意识夹紧双腿羞赧地低下头，语气里带着愠怒地娇斥，“沈薇，你……”

    “我只是顺着你的思路说的，”沈薇轻笑出声，“是你整天胡思乱想，我要是想让你回报我，还用得着你同意吗？你再好好思考下一下，同意呢就在这个合同上签字，不同意我也尊重你的想法。”

    说完，沈薇就不再理我，开始了一天的工作。

    我一番激烈的思想斗争后，也觉得自己有些矫情了，拿起合同便在上面签下了自己的名字。

   之后我没有打扰忙碌的沈薇，而是坐在沙发的边缘，打量着沈薇的办公室，办公室不大，却布置的温馨，尤其是办公桌上的那盆多肉点缀着办公室的沉闷……但是我的目光很快就被那双钻出办公桌底部，交叠在一起的丝足吸引住了。

    我不知道为什么沈薇的办公桌底部没有遮拦，或许是因为公司男性很少的原故吧，但是这样一来，下面的美好会被坐在沙发上的人一览无遗。

    按照沈薇的规定，凡是娇之韵的女员工必须穿本公司的丝袜上班，她更是身体力行。今天她穿得黑色丝袜，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色鱼嘴高跟鞋里脚趾头若隐若现，泛着红色的油光，玲珑的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的黑色丝袜里。

    顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里金色的细脚链隐隐可见。

    虽然我变成女人，也穿着丝袜，但是依旧保留着欣赏的眼光，沈薇作为美女，着实让人百看不厌。

    当我的目光下意识往上，想向两腿中间望去时。那双美脚已经收回了办公桌后面，沈薇的询问将我从臆想中拉回，“考虑好了吗？”

    慌乱地收回自己的目光，看向沈薇温煦柔和地脸庞，我拿起合同在她面前晃了晃，“喏，我已经签字了。”

    “拿过来我看看。”沈薇招手说道，“这么远我怎么看得清。”

     我起身，绕过办公桌，将合同放在了她的桌子上，然而，沈薇并没有看我的合同，而是热忱地看着我。

     “沈总，没事我就去出去工作了。”面对沈薇内涵的眼神，心里痒痒地有些心虚，我赶紧眼观鼻鼻观心。

    说完我就要转身离开，然而就听到沈薇的声音从背后传来，“小幸，别动，你的丝袜怎么跳线了，让我看看。”

    听到沈薇的话，我心中微微一惊。

    经过沈薇的耳濡目染，我当然知道丝袜跳线是什么意思，如果自己的黑色丝袜真的跳线了的话，那真是尴尬的出门要被人围观指点，一路被人用有色眼镜看待了。

    我是丢不起这脸的，着急之余顾不上场合，连忙弯下腰去检查起了自己的丝袜，随着弯腰翘臀，本来刚好合体的膝上套裙，因为裙摆的上提变成了短裙，不得已套裙紧紧的贴在了圆润而充满了弹性的美臀上，让滚滚的臀部更加的突出放大。

    然而我并没有找到跳线的部位，就在疑惑时，沈薇的手摸在了我大腿内侧的部位，同时她温柔地声音徐徐冒出，“小幸，就是在这里了，你看到了没？”

    虽然沈薇的行为有些唐突，却也是为了我好。

    我隐忍住躁动的思绪，将目光移动到了沈薇抚摸的位置，原来，那里并不是真的跳线，而只是因为丝袜的工艺技术问题，那个位置撑开了一条头发丝一样的细线，不是特别的注意，根本是不会注意到的。

    我松了一口气的时候，刚想忍俊不禁地嘲笑沈薇的小题大作，突然间感觉到，自己的大腿上传来了温热的酥麻瘙痒，心中一惊之下，却发现是沈薇的手并没有撤回，反而变本加厉地放在我的大腿内侧厮磨着，那种点着触电的酥麻瘙痒正是沈薇灵活的手指带给自己的。

    “沈薇……你在干嘛？”我想扒开沈薇的手，却被她反制地一把抓住手腕拽过去，跌坐在了她的腿上。

    “刚才，你是不是偷看我来着？”沈薇把头埋在了我的后脖颈闷声说道，随着话语，她炙热的气息喷洒在我脖子上，引起阵阵涟漪。

    脸上本来因为羞恼而燥热，如今又因为被抓住把柄，变得滚烫无比；再加上陌生的环境导致我异常的敏感，体内一股暖流躁动地在小腹里翻江倒海，似要突破阻挠喷薄而出。

    我羞赧地想挣扎起身，但是沈薇双手紧紧搂住我的细腰，让我不得脱身，“沈薇，这可是在你公司……外面都是你的员工。”

    我的话引起了沈薇的轻笑，我余光慌张的扫过玻璃墙时，却发现不自觉地情况下，玻璃墙上的百叶窗已经闭合，切断了与外界的联系。

    “刚才你一直盯着我的腿，”沈薇的声音低沉而诱惑，她牵引着我的手摸向她的大腿，“难道，你不想摸摸看嘛？”

    怎么，怎么会这样？心里再慌张的呐喊，身体却像是得到了信号般，变得不听使唤。

    我的精神全部紊乱了，明明神经紧绷，目光注视着随时可以打开的百叶窗，感官却集中在了我的手指的触感上。

    我摸向她大腿的一瞬间，那是一种什么样美妙的感觉呀，只觉得，自己的手就像是限入了一片温暖的海绵一样，但同却又比海绵更加的香艳更加的刺激，因为海绵绝对不会有那样的弹性，绝对不会有那种细腻的感觉，绝对不会传来那种颤抖着的真实的触感。

    虽然隔着一层黑色丝袜，但是却根本影响不了我去感受丝袜之下，沈薇那光滑如绸的肌肤，相反，丝袜略带着一丝粗糙的质地，更增加了手感，那种细腻磨砂的感觉，让我感到一丝液体溢出了身体，浸湿了胖次。

    感官的沉沦，神志的堕落，我的羞耻被沈薇一点点的磨灭在她的诱导下。禁不住诱惑的我，自甘堕落的与沈薇互动着，我抚摸着她，她回应地抚摸着我。

    彼此的喘息勾引着对方释放着更多的禁忌，就在心里那根弦要崩断之际，刺耳的敲门声打破了这粉红色的暧昧氛围。

     回过神的我，发现自己已经被沈薇压在办公桌上。猛然推开沈薇，跳下办公桌，慌忙地整理衣服，头也不回的疾步走到门口，打开了门就要离开沈薇的办公室。

    敲门的是一个未曾谋面，气质冷艳的女人，我们晃了一照面，她惊艳地神情一扫而过，而我则心不在焉地道歉，掩面而去。

    直到坐在公司门口的前台座位上，才感觉到身后那股冷冷的目光消失在远方。

    我欲哭无泪地往桌子上一趴，叹息自己怎么就不知不觉招了沈薇的道了，她作为丝袜公司的总经理，怎么可能分不清丝袜的跳线和瑕疵呢？

    然而这段小插曲没影响我太多的情绪，很快我就调整心态投入到工作当中。

    沈薇的公司人少事多，每个人都忙的不可开交，而我也不想干坐在那里，当花瓶做吉祥物。

    带着谦虚管那个叫叶琳娜的可爱小女人要了份公司的管理规定，日常标准等资料，便缩在回前台认真地看了起来。

    一上午来公司的人寥寥无几，除了一个走错门问路的，就是来打扫卫生的大妈，直到临近12点午休，才有一个西服男，拎包大步流星地闯进公司。

    我站起身，带着职业的笑容恭迎道，“欢迎光临娇之韵袜业，请问您找谁？”

    西服男硬生生停住了脚步，明显感觉出他眼睛发亮，带着惊艳看着我，表情说不出的精彩，“你是新来的吧？”

    “您是……？”我微笑着试探问道。

    “我是这家公司公关部的皮夏，第一次见面请多关照。”男人很是亲切地凑过来，自我介绍着。

    “您就是皮主管啊，你好，我是今天新来的同事，秦幸，以后请多指教。”我甜甜一笑，向他伸手表示友好。

    “哪里哪里，很高兴与你成为同事。”皮夏很是受宠若惊，他伸出手，刚到一半又撤了回去，手在衣服上蹭了蹭，这才握住了我的手，“对不起，急着赶回来，手上都是汗。”

    真是个有趣的男人。心里给这个男人打上了标签，我轻轻摇头表示不介意，“没事，倒是您为公司在外忙碌，辛苦了。”

    皮夏被我夸得不好意思起来，刚要开口说话，却被远处的娇声打断了，“皮夏，回来了？”

    “杜副总，”皮夏脸色一正，恭敬地应道，“刚刚回来，我这有事要跟沈总汇报。”

    冰山美人由远及近，她冷淡地扫了我一眼，淡淡地语气透着拒人千里之外的凉意， “嗯，辛苦了，喝口水，休息一会儿，再来沈总办公室。”

    “嗯，好。”皮夏对我点头表示歉意，然后跟在杜月身后向里面走去。

    进入公司的第一天，沈薇公司的15名员工我全部认全，并有了初步的印象。

039
 
    中午休息时间到了，我正收拾着桌子，三个靓丽的女孩围了过来。
 
    “新人，中午一起吃饭去吧。”其中一个留着波波头的俏皮女孩，率先开口邀请道。
 
    “好啊。”我浅笑地没有拒绝，爽快地答应道。
 
    上班第一天，跟新同事打好关系是很重要的一步，给沈薇回了个信息，便和三个女孩一起走出了公司。
 
    “第一天上班，感觉怎么样？”等电梯的时候，分发瓜子脸问道。
 
    “感觉很好，公司里的气氛很好，公司文化也不错。”我赞叹道，“虽然公司目前不大，但是有目标，有规划，相信以后会发展壮大。”
 
    “就是男的太少，”戴眼镜的斯文女孩忍不住抱怨道，“有些体力活，不得不我们自己去亲力亲为。”
 
    “谁叫咱们是丝袜公司，好多应聘者别说知难而退，就是听名就已经退却了。”波波头俏皮女生摇头叹气道。
 
“可不是，咱们公司两个男的，一个宅气十足的设计师缩在自己的办公室里，一天都不待露面的，一个整天跑外的公关主管，经常神龙见头不见尾，咱们公司上班俨然就是一个女儿国。”分发女孩埋汰着公司的男同胞们。
 
就在热聊的时候，后面传来殷殷地抱怨， “女孩子背后说别人坏话，可不好哟。”
 
    突如其来的话让女孩们都惊呼起来，转身看到是长发飘飘的眼镜男蔡猜，这才都捂着胸口埋怨道，“吓死人，菜gay，你今天不吃外卖跑出来吓什么人嘛？”
 
    “老订外卖都吃腻了，今天去地下一层吃食堂去。”眼镜男蔡猜偷瞄了我，搓手说道，“一起吃去，一起吃去。”
 
    众女露出恍然大悟的神情，眼镜娘笑而不语，分发女孩则对着我眨眼睛，只有波波头俏皮女孩阴损地说道，“怕是醉翁之意不在酒吧～”
 
    “这么明显吗？”蔡猜手足无措的挠挠头，脸上挂上了绛紫色，“我只是想跟新来的同事，相互认识下。”
 
    自始至终，我都是抿嘴浅笑，心里却是草泥马满地打滚，什么情况……刚来上班第一天这个阴柔猥亵的眼镜男就看上我了？
 
    说话间，电梯到了。波波头拉着我上了拥挤的电梯，分发女孩则将眼镜男拒之门外，“电梯满了，你做下一部吧。”
 
    随着电梯闭合，和波波头忿忿不平的表情不同，眼镜娘和分发女孩笑出了声。
 
    我莫名其妙地看着三个女孩，眼镜娘看出了我的疑惑，解释道，“你刚来有所不知，那个菜gay，来一个就喜欢一个，当年可是追过刚入职的陶源香，半年前也追过欧静静。”
 
    原来分发女孩叫陶源香，波波头短发女孩叫欧静静，我心里默默牢记着这些共事女孩的名字。
 
   “叮”地一声提示音响，电梯到了地下一层的食堂，随着电梯门的打开，食堂人山人海的景象让我大为震惊，看样子A、B座的精英们都集中在这里用餐了。
 
    这哪里是食堂，分明可以称之为餐厅，不同于自己以前在公司，食堂承包出去，饭菜难吃的要死；这里不仅有多家餐饮品牌入驻，不远处还有一家高档的西餐酒吧提供更优质的服务，在这里吃饭真是味蕾的享受，贵宾级的待遇。
 
    沈薇的公司很人性化，每个月给800元的饭补，对于员工来说，保证能吃饱吃好。
 
    第一天没忍住，我花了80快钱的伙食费，看着自己餐盘上大碟小碗，再看看其他三位女孩寥寥无几的盖饭面食，我把餐盘往中间推了推，“来，大家一起吃吧。”
 
    我的举动拉近了与三个女孩的关系，友谊在不经意间升华了。
 
    “对了，我们还没做自我介绍呢，”分发女孩吃完一块金钱肚，吐吐舌头说道，“我叫陶源香，是公司的会计。”
 
    “我是欧静静，公司出纳，很高兴认识你。”留着波波头的短发女孩，露出甜甜地笑容，嘴角残留的浓汁让她看起来俏皮可爱。
 
    “我叫朝香，是行政助理，以后有什么不懂的地方可以问我。”眼镜娘则表现得知性优雅。
 
     “我是秦幸，很高兴认识你们……”我开心地恭维道。
 
    “还有我，还有我，”就在我们彼此介绍时，一个人毫无客气地插嘴，坐在我们的饭桌旁，强行挤进了我的聊天氛围里，“我叫蔡猜，本公司首席设计师。”

     这自封的名号还真吓人，设计部就他一个人，首席末席都是他。
 
    宅属性的蔡猜确实有种让人产生厌烦的情绪，不过他人并不坏，所以捉弄一下，应该会让他知难而退吧？
 
    “嗯，你好。”我装作兴高采烈地大声说道，“早就对你印象深刻了，丝袜公司开会时唯一的男同胞。”
 
    我的声音在鼎沸的餐厅并不大，但是娇滴滴地女声足以引起周围其他用餐者的侧目。
 
    “我是感到荣幸还是悲哀呢。”蔡猜显然被别人投来的目光吓住了，赶紧缩脖弯腰降低自己的存在感。
 
    就在打闹间，又有人过来搭讪了。
 
    一个路过餐桌的人突然驻足，热情地打着招呼，“是你？！没想到在这里碰到你了！！”
 
    什么情况？我看着过来套近乎的普通青年，眼眸中闪过一丝讶然。
   
    “你是不是认错人了？”我诧异地问道。
 
    “像你这样的美女我怎么可能记错人，你还记得我吗？”他显然对于我的否认愣住了，许久过后指了指他自己说道。
 
    在普通青年希冀的目光中，我眯着眼，想了半天直到把他看得不好意思了，最终把摇了摇头，“不记得。”
 
    “哥们，你这样搭讪很老土啊。”见到我否认，蔡猜讥笑地调侃道。
 
    然而普通青年没有搭理蔡猜，也没有因为我否认而气馁，“嗨，6月份的时候，浪漫hoop酒吧呀！”
 
    我愣了一下总算反应过来，那不是邂逅甄子南的酒吧吗？于是我长长“哦”了一声，声音清脆悦耳，听得他如沐春风。
 
    然而，我话锋一转，“我是去过一次，只是记不得你。”
 
    青年顿时拉下了脸，郁闷的模样，怕是要吐血了，“那天，你不是在走廊里摔倒了吗，是我……”
 
    那天来的不是服务员吗？
 
    然而我顾不了那么多了，用严厉地眼神制止了青年接下里的话，青年尴尬地说，“……今儿算是丢脸了，不过咱这也算认识了，你是在B座里上班吗？好巧，我在A座的骋志投资上班。”
 
    骋志投资。
 
    我心里微微一动，想起了沈薇拉赞助融资的事情。这里有现成，为什么不去利用呢？
 
    “那个，你叫……”我放慢节奏问道。
 
    “我叫苏并茂。”青年会意地说道。
 
    “留个电话吧，以后没准能有合作呢。”我掏出手机说道。
 
    “好好！”青年喜出望外，与我互留了电话。
 
    青年兴高采烈的冲我挥手告别，留下蔡猜一脸的惆怅，“秦幸，你的电话这么好要啊，可否跟我……”
 
    “别傻了，我猜秦幸一定是有目的的。”朝香擦擦嘴分析道。
 
    “什么目的？和那个平凡男人谈一次恋爱。”欧静静趴在我身上笑着说道。
 
    “静静，你以为别人都跟你一样，没有爱情活不了。”陶源香打趣着。
 
    “还是朝香知道，认识骋志集团的人没准能帮咱们公司融资。”我冲朝香点点头解释道。
 
    “怎么可能，骋志投资都是成亿上千万的大项目，咱们这点小投资，人家看不上的。”蔡猜不屑地摆摆手打击着我的信心。
 
“不管成不成，只有试过才知道。”我若有所思地呢喃着。
 
因为就在刚才聊天的功夫，我看到了苏并茂的工牌，他的职位是项目主管。
 
    

040

人有了目标就有了动力，在公司的沈薇很忙，忙到没有功夫搭理我。
下午的时间我过的悠闲而琐碎，读完了公司的所有规章制度之后，百无聊懒的我主动找活儿干，帮财务的欧静静倒了几次垃圾，帮行政的叶琳娜拿堆成山的文件，帮朝香复印打印，甚至给冰山美人杜月沏了杯美式咖啡。
临近下班沈薇给我发了微信，晚上她要去应酬，让我先行回家，晚饭也不需要留她那份了。而其他员工也都要留下加班，我作为实习生被拒绝留下，只得踩着准点的时间被“赶出”了公司。
站在双子大厦的楼下，周围是络绎不绝的人流，而我懒散得的姿态与他们的快节奏格格不入。
下班后的漫长时光，我去哪里打发时间好呢？
抬眸望向远方，我眼前一亮，一座高层建筑上中视集团四个红色大字，耀眼的伫立在有些泛黄的天际线上。
它就像暴雨即将来临时黑暗海岸线上突然亮起的一盏明灯，牵引着我一步步向它走近。
没错，知己知彼，百战不殆。
金融街的街对面不远处就是中视集团的办公地点，我何不趁机监视丁集的一举一动，为复仇收集资料呢。
想法是美好的，现实是残酷的。本来想隐秘行动暗中监视丁集，却因为出众的外貌却让我变成了被别人观察的对象，从而变成了高调的巡礼。
我站在中视大厦附近不起眼的角落里，成了别人眼中的亮丽风景，从大厦出来的下班白领无不侧目投来惊艳的目光，甚至有些自我感觉良好的人过来搭讪，热情的询问我是不是需要帮助。
在善意的拒绝三次搭讪后，我终于落荒而逃。好在中视大厦的底商有一家名为邂逅的书吧，我跑进书吧，花了150元买了一杯卡布奇诺，找了了个视野好的位置坐下。
店里人很少，安静而整洁，温馨的摆设，充满现代感的装璜，让人在繁忙的工作之余，静下心来在这里享受悠闲的时光。
仅仅一层玻璃之隔，外面匆忙的奔波，这里的慵懒清闲，形成强烈的反差。
我目不转晴地盯着窗外，半小时过去了，依然看不见丁集的身影。我不由地自我嘲笑道，人家堂堂中视集团的总裁，怎么可能跟普通白领一样，进出大门呢？只怕已经开车从某个总裁通道走了吧。
没了动力，整个人变得懒散起来。我打量着别具匠心的书架墙，突然心里一阵惊喜，忘却了初衷，起身走到了书架墙前，顺手拿起一本西班牙文的《百年孤独》。
没想到，能在这里能找到这本书，当年法国求学时，在一家小店看到了这本《百年孤独》，因为没带够钱，不得不跑回去拿钱，然而等我折返回小店时，这本书已经被人买走。
如今，在这里发现了它，真是意外的收获，仿佛冥冥之中有着说不出的缘分呢。
求知若渴的我抱着书回到沙发座位上，翻开厚重的书面，手指触摸着书页，感受着纸张的粗糙；闻着实体书散发出的油墨香味，有那么一瞬间似带我回到了孩童的时代。
第一眼看去便以入迷，等从书中回到现实，还是一个电话的打扰，不知不觉外面的世界已经夜幕降临，灯火阑珊了。
“喂？”我的思绪还沉浸在文中无法自拔，精神上显得恍惚。
“秦幸，你今天怎么没去取车？”甄子南开口便是轻责。
对了，沈薇的车还放在维修厂。我懊恼地一拍脑袋，“第一天上班，忙起来把这件事忘了。”
“今天吗？第一天上班感觉怎么样？”甄子南关心地问道。
“还好，都是些锁碎的小事。”将剩下的咖啡一饮而尽，我悠哉地答道，不管多急躁的心，在这家书吧的氛围里，节奏都会放慢，心态都会平和，无意间发现了很不错的地方呢。
“你在哪家公司上班？”
“问这个干嘛？”我警觉地反问。
“没什么，就是想了解一下而已。”甄子南的解释不能让人信服。
“有什么好了解的，普通的小公司，入不了你的法眼。”我把书合上，起身向前台走去，“甄子南，你要是有空就帮忙把车开回来吧，停小区A201的车位上。”
“不是吧！又让我开那辆奔奔……”甄子南叫苦道。
“你不帮忙就算了，我找别人。”我以退为进地威胁道。
“好，帮你！”甄子南急忙揽活说道。
我能想象到甄子南现在要骂街的心情，心里得意之余，窃笑不已，“如果没事我挂了。”
“别，还真有件事，我想请你看电影，今晚上有空吗？”甄子南绕了半天圈子，终于说到了正题。
“恐怕不成，第一天上班累死我了，现在只想休息。”我敷衍道，“以后再说吧。”
“那好吧，我一会儿给你还钥匙去。”甄子南略显遗憾地说道。
“嗯，谢谢。”我不轻不痒地淡然道。
挂掉电话，我满含期待地看向吧台里那个面带笑意的暖男，“请问这本书能卖给我嘛？”
“对不起，店里的书只能在店里阅读，不能买卖。”暖男歉意地说道。
“那借书成不成？”我商量地说道。
“恐怕也不成，您可以明天继续来店看书，我给你打折。”暖男提议。
也只有这样了，我依依不舍地把手还给他，“那好，这段时间我恐怕要经常光顾了。”
“你是刚来上班的吗？以前没见过你。”我刚要推门而出，暖男的声音从身后的远处飘来。
“嗯，我今天刚来上班。”我扭身点头答道。
乘坐公交车到家，已经晚上8点了。
我到三楼敲开了甄子南家的屋门，甄子南一身休闲打扮出现在我面前。
“这么晚才下班？”甄子南看见我着正装的样子，眼眸闪过赞许，明亮的熠熠生辉。
“早就下了，去干了点别的事情。”我漫不经心地回答着，“钥匙呢？”
“喏，”甄子南把钥匙递给我。
“谢啦。”我轻描淡写地笑笑，转身就要离去，只是手腕被甄子南钳制住，我不得不又扭头看向他。
“你最近有些不搭理我了，是不是我什么地方有做错了？”甄子南认真地问道，语气说不出的严肃。
“什么我最近不搭理你了？”我哭笑不得反问，试着挣脱他的束缚，他的手劲儿很大，捏的我有些隐隐作痛。
“我能感觉出来，以前你对我还有那么一丝的怨恨，至少喜怒哀乐都表现在脸上，”甄子南肯定地说着，“现在的你，表情总是表现的那么淡然，对我的情绪也寡淡无味若即若离，你，是不是有喜欢的人了？”
心里咯噔一下，脑海里下意识浮现出了沈薇的面容。
否定心里的想法，我浅笑道，“怎么可能，我最近可没跟男性有太多的交集，如果有，也就只有你对我动手动脚。”
说罢，用眼神点了点手上，告诉甄子南他那只抓住我不放的大手。
他微微发窘，但是没有松手，他把我压迫到墙角，居高临下的看着我，手指轻挑起我的下巴，“知道吗，秦幸，只有这样，我才能感觉到你在我身边，你就像天上的云朵，明明看得见却摸不到。”
“所以，控制欲让你行动上胁迫我，语言上虚伪的道歉？”我仰头看着他，无所谓地嘲讽道。
不知道自己是不是习惯了甄子南对我动手动脚，或许说已经了解了他的秉性，所以我表现的有待无恐，泰若自然。
“秦幸，你说过要利用我的，我也心甘情愿被你利用，我会让你看到我对你的心意的。”甄子南似乎在压制着自己的冲动，他的眼睛泛起暴躁的红光，但是身体却极力颤抖。
就在我们对峙的时候，旁边传来的话打断了我们的对话，“咳……你们调情注意下场合。”
是晏青！甄子南赶紧收手，放开了我，我也慌乱地整理了下自己有些散乱的发丝。
只见晏青插兜绷着脸看着我们俩，表情看来有些五味陈杂，其中带着莫名的情绪。
“那个，晏青哥，你别误会，我只是来拿车钥匙的。”我先开口解释道，往前走了几步，将甄子南挡在身后，生怕晏青再向上回那样胖揍甄子南。
“晏哥，你要是想打我，就动手，我绝不还手，但是我想说我是真心喜欢秦幸。”甄子南开口说道，他把话挑明了，想上前几步走到晏青面前，要接受晏青的惩罚。
“你闭嘴！”我横移一步将甄子南挡住，“还嫌被揍的不够，想被打一顿嘛？”
“行了，别在我面前秀恩爱啦，你喜欢不喜欢秦幸，跟我说没用，”晏青画风一变，变得笑意盎然，“我可是奉（沈薇）命过来看看你，你最好立马回家。”
我一激灵，这一刻才知道，不是甄子南的小命不保，而是我命悬一线。
不再理会甄子南，赶紧跑过去拉起晏青的胳膊就走，“我走了，有什么事以后再说。”

六月见倾心。041

    “晏青哥，今天这事不要告诉沈薇。”在进屋之前，我拉着晏青的手，露出讨好的笑颜。

    “这个我不好不说的……”晏青眉头紧锁，一副为难的样子。

    看着晏青装模作样的姿态，想起沈薇因为知道我差点被强x后的失态，我的怒气就不打一出来，“我以前怎么没发现你这么爱告密呢？”

    “我怎么爱告密了，我在你心里就是这样的形象？”晏青不可置信地看着我，神情里流露出伤心难过的神情。如果不是多年对他的了解，我绝对会被他骗过去。

    “还说没有，沈薇怎么知道保安那件事的？！”我踮起脚尖试图站的比晏青高，想要用气势去施压他。

    “她早晚也得知道，毕竟出事的地方是在她家。”晏青不卑不亢地回答，眼神坚定不移，神情刚正不阿。

    “那你的意思就是今天的事都要如实禀报了？”我嘴角勾起一抹坏笑，悠悠地问道。

    “是这样的。”晏青理所当然的点头。

    好吧，是你逼我的。

    眼眸微迷，水灵摄魄的迷离眼神柔柔看向晏青，突然我双手紧紧搂住他的脖子，整个人挂在了他的身上，两个人紧紧贴在一起。

    “秦幸，你……咝！”晏青措手不及，只觉得脖颈上一疼。

    原来，我不仅亲密地搂住他，还张开樱唇一口咬在了他的脖子上，一股铁腥味随着自己的咬合进入口中。

    晏青猛地将我推开，捂着脖子惊恐地后退了几步，“秦幸，你这是干嘛？”

    “当然是想你啦～晏青哥，其实人家一直默默地喜欢你，只是以前是男人断了这个念头，如今我变成了真正的女人，那份初心又回来了。”想必我现在表现得足够柔情似水，摄人魂魄了。灵巧的舌头舔了舔唇上的血渍，樱唇因为血液的滋润，变得娇艳欲滴。

    “秦幸，这个一点也不好笑。”晏青脸色变得苍白，连说话都变得结结巴巴了。

    “谁说这是笑话，晏青，到时候你如实禀告沈薇，我是爱你的，没有谁能阻拦我对你的爱。”我“动情”地宣言着，作势就要向他扑去。

    “别，我错了，今天的事我不说还不成。”晏青吓得连连躲闪。

    “不管你说不说，我是要说的，哎，晏青哥，你别躲耶。”我热情地张开双手追逐着他。

    如果别人看到这个滑稽的场景一定会惊掉下巴，八尺大汉被一个娇滴滴的小姑凉追得到处乱躲，无处藏身。

    “秦幸，你已经安全到家，我的任务也完成了，后会有期！”晏青急忙窜进电梯，焦急地点着关门键。

    “别跑啊，晏青哥……”我矫揉造作地说道，那吴侬软语听得连我自己都要酥到骨子里去，忍不住起了鸡皮疙瘩。

    随着电梯门的闭合，我终于忍不住笑出声来，经这么一闹，想必近期晏青是不敢来招惹我了，“哼，叫你告密！叫你在沈薇面前没原则！”

    哼着愉快的流行歌曲，在高跟鞋轻快地哒哒声中，我回到了家中。

    快10点的时候，冰山美人杜月给我打了个电话，依然是那么的冰冷，不知道是不是我的敏感，只是提到沈薇时，她语气里才透露出一丝暖意，“沈薇应酬喝多了，就不回去了，在我家过夜。”

    “她没事吧？”我心疼地问道，“怎么喝那么多啊。”

    “小猩猩，快来给我暖床！”从电话里能清晰地听见沈薇在一旁发酒疯，看来这次是醉得不轻。

    “不说了，挂了。”杜月言简意赅地说道。

    “哦，好……”我还没来得及说完，那边就挂断了电话。

    这个杜月是不是讨厌我啊？我胡思乱想着放下手机。

     看来明天要自己去公司了。

     第二天我起了个大早，专门为沈薇做了八宝粥，睡眼惺忪的我小心翼翼装进保温壶里，这才抱在怀里跑出了家门。

    我打着哈欠刚走出小区就被路边的车鸣声吓了一跳，差点把保温壶扔在地上。

    “嗨，我送你上班去。”甄子南下车热忱的冲我打着招呼，看样子像是等候多时。

    “不用，咱们又不顺路。”我想都不想拒绝道。

    “你那个保温壶里装的是什么好吃的？”甄子南看了眼我手上的保温壶，好奇地问道。

    “不是给你的，你开你的豪车，我做我的公交，咱们互不耽误。”我忙把保温壶抱在怀里，生怕甄子南抢走了。

     “你要是不上车，我可就跟你一块儿坐公交去上班。”甄子南被拒绝的多了，脸皮也厚了，死皮赖脸运用地得心应手。

     “随便你，如果不怕警察叔叔把你的大奔驰拖走，你就停路边咯～”我面露微笑，将柔顺秀发一甩，潇洒地从车站走去。

    本以为甄子南舍弃不了他的豪车，谁知他竟然还真是几步追到我身边，与我并肩而行。

    我微张小嘴惊讶的表情似乎让他很享受，他的意的神情就像小学生得了奖状在等待大人的夸奖一般。

    甄子南一路跟着我到了车站，好奇的打量着排长队等车的队伍，竟然期待地对我说，“秦幸，跟你毫不夸张的说，这是我第一次坐公交车，到时候你可要保护我啊。”

    甄子南的话着实雷倒了我，同时引起了附近排队等车人的侧目，他们怜悯的看向甄子南，眼神里充满了对智障儿童的关怀。

    我低头用手挡脸，稍微往边上挪了一步，拉开了与他的距离，试图用行动表明我跟这厮不认识。

    不知道他是不是故意气我，兴奋异常的他用手拽了拽我的衣袖，“哇，这么多人一起乘车，到时候座位不够用怎么办？”

    面对这样的弱智问题，我选择沉默！

    我的冷落丝毫没有降低他的兴致，他用手指了指站牌下几个亮丽可人的上班族女郎，她们虽然长相没有我貌美，却是胜在量多。此时她们聚在一起有说有笑的，非常的养眼。

    甄子南啧啧称赞，“没想到挤公交的女孩这么多啊，我一直以为都是大老爷们才做公交车呢！”

     “瞧你那模样，口水都快流下来了！”我鄙视地说道。

    不知道为什么，看到甄子南那副模样我心里竟然有一丝不好受，顿生怨气的我暗中掐了他一把。

    甄子南吃痛收回目光，他嘿嘿一笑揽住我肩膀，低声说：“你是吃醋了吗？她们没你漂亮，更何况有我这个帅哥陪在你身边呢。”

    吃醋？我打消了这个不切实际的想法。

    “哈？我吃你的醋？别逗了！别以为我不知道，你的眼神已经出卖了你的想法！”作为曾经的男人，我当然知道甄子南的想法，为了伸张正义，我直接一脚踩在了他的皮鞋上。

    等了没一会儿，一辆接一辆的公交车络绎不绝的来了，车门刚一打开，就见车站上的人犹如蜜蜂般蜂拥而上。

    碍于我现在是女孩子了，体格单薄，不能像以前那样跟着往上挤，不过好在有甄子南在，在他的护送下，我不由自主地被挤上了公交车！

    只是没想到麻烦才刚刚开始……

    “滴！”我刷卡上车，甄子南装模作样的也掏出一张卡贴了上去，只是没有意料中的“滴”声，甄子南不知情地就要收卡往里走。

    “哎，你没刷卡呢！刷卡再往里走！”司机叫住了甄子南。

    “我刷了呀。”甄子南冲司机亮了亮他的黑卡。

    “这是公交车不是取款机！刷什么信用卡！”司机不耐烦地说道。

    “不刷借记卡，OK，储蓄卡可以吧？”甄子南不明就里地就要拿钱包去换张卡。

    “您这是大早上起来拿我打岔呢是吧？！”司机火大了，“刷公交卡！没卡投纸币！！”

    “早说啊。”甄子南什么时候遇过这种事，他不耐烦的掏出一张百元大钞就要往里扔。

    这下真是十二岁作媳妇——什么也不懂，我赶紧拦住甄子南的做法，赶紧拿出一张五块钱钞票塞进了投币口，“去金融街北口。”

   甄子南看向我，我懒得跟他废话，拉起他就往车厢里面走。

    原来他没有骗人，还真是没做过公交车。

    他的身体素质那么好，却被矮他一头的人挤得东倒西歪。富家公子哥哪受过这种平民罪？很快一身不菲的西装被挤得皱皱巴巴，连领带都被扯歪了。

    好在他还有绅士风度，护着我走到靠窗的角落里，将拥挤挡在了他的身后，为我营造了一个小而舒心的空间，我手轻轻的扶着甄子南的衣角，心里莫名的安心。

    而甄子南则后怕地抱怨道，“真恐怖啊……”

    我沉着脸再也绷不住，扑哧一声笑出声来。
43
沈薇有多忙我就有多闲。
一连三天，上班甄子南放弃了开车与我一起公交出行；中午我伺机与苏并茂拉近距离，争取获得骋志的投资；下班我养成习惯的如约来到邂逅，说是暗中观察丁集实则看书；晚上晏青似乎怕了我，不露面只是按时打电话给我。
连续几天中午吃饭我都在特意等苏并茂，制造一两次“巧遇”，试图创造见面聊天的契机。
这不，今天我们又“不期而遇”了。
“好巧，一块吃吧。”我端庄大方地邀请他坐下一起吃饭。
“好啊，每天中午最高兴的就是能遇见你。”苏并茂高兴地坐在我的对面，“你就吃这么少？”
“嗯，吃多了长肉。”我面带微笑道。
“你身材这么好，还要控制啊，”苏并茂半开玩笑的恭维道，“其他女孩还不得嫉妒死。”
“你可真会说话。”我保持着优雅地笑容，举止间恰到好处的矜持，让苏并茂看我的眼神都充满了沉醉。
因为我的投入配合，让吃饭的闲聊气氛活泼而轻松，苏并茂问到，“秦幸，你在哪家公司上班啊？”
“我现在一家小公司，公司主要经营产品是丝袜。”他终于问到正题上了。
“丝袜的利润很大啊，是贸易型公司还是生产型公司呢？”苏并茂不愧是搞投资的，对于每个行业都能第一时间切入正题。
“公司属于贸易型企业，但是拥有自己的品牌，与工厂签订代加工合同，娇之韵你听说过没有。”我问道。
“略有耳闻，好像主要是在网络销售。”苏并茂一语就道破了公司的销售模式。
“你是怎么知道的？”我好奇心起。
“因为昨天你们一个姓皮的销售主管找过我们，虽然你们的利润空间大，但我们主要是做风投的。”怨不得，他这么了解我们公司，原来皮夏已经找骋志集团谈过投资的事了。
“哦。”我心里难掩失望的神色。
“当然，我还是很看好你们的，主要是我们经理，他对这种小额投资的不感兴趣，即使利润再大他也看不上的。”苏并茂看出了我情绪的低落，他赶紧解释道。
“那真是可惜了，没事，”我只能装作失望的样子，不经意透露出了信息，“要知道我们刚拿下GUNZF中国区的代理权，打算融资1200W拿出30%的利润呢。”
苏并茂果然上心了，“是这样吗，那这笔生意有的做啊。”
“可是你们经理刚拒绝了我们呢。”我困扰的说道。
“金额是少了些，如果还能再让些利或者时间，有的谈。”苏并茂分析道。
“真的可以吗？”我满含期待的看着他，眼神里充满了感激。
“可以的，这样吧，你回去做个ppt企划书，到时候我可以帮帮你。从我们经理那里申请一个项目跟你……们公司合作。”苏并茂很是热忱的说道。
“好，回去我就抓紧时间，一个星期可以嘛？”没想到机遇来的这么快，我都有些喜出望外。
“嗯，时间上抓紧吧，我也是量力而行，如果没办下来，希望你能理解我。”苏并茂含笑传情。
“不会的，你这么帮忙我已经很感激不尽。”我不好意思的脸红道。
“今天下班后，有空吗？想请你吃饭…”苏并茂趁机开始提出了条件。
“我是职场新人，先拿成绩说话吧，到时候有进展了，别说一顿饭，一个月的饭都成。”我婉言道。
“嗯，你要是有什么难处可以给我打电话。”苏并茂似乎也觉得他的邀请太过突兀，所以没再追问。
“好，以后还要多请你帮忙了。”此刻我笑靥如花。
回公司后，我立马投身于工作之中，以前当经理的时候没少做企划书，但如何做出吸引投资的企划书我确实心里没底。
下午忙碌到下班，我才做出个框架出来。
其他人也没打扰我，想必自己在这家公司还处于花瓶的定位，有我没我都一样吧。倒是蔡猜两次过来没话搭话，被欧静静发现揪了回去。
看着吧，我一定会做出一番成绩让沈薇大吃一惊，对我刮目相看！
准点下班后我如约来到了邂逅书吧，这里成了我心灵的避风港，放下世俗的烦恼，沉浸在过去所追求的安逸生活中，哪怕它只是一个小时而已。
“今天给你打6折哟。”已经熟络的暖男笑着递上一杯卡布奇诺摆在我的桌子上。
“谢谢。”我微笑着点头致谢。
送走暖男，我起身去书架上拿书，却发现那本书不见了，心里微微诧异。
“你是在找这本书吗？”身后传来娇柔飒爽的声音。
我扭头看去，一个打扮到精致的女孩微笑中含着冷意与我对视，她手里拿得就是那本《百年孤独》。
“是的，这本书很好看，反映了拉丁美洲一个世纪以来风云变幻的历史。作品融入神话传说、民间故事、宗教典故等神秘因素，巧妙地糅合了现实与虚幻，展现出一个瑰丽的想象世界。”我礼貌地说道，总觉得眼前这个女孩很眼熟，似乎在哪里见过。
“想不到只有大专学历的秦小姐，还读得懂西班牙文的巨作，真是让人刮目相看啊。”女孩明着恭维，暗则讽刺。
我终于回忆起她是谁了，我恍然大悟道，“原来是林画心小姐，还真是碰巧啊，没想到林小姐你也喜欢在这里看书啊。”
“不止是碰巧吧，秦小姐到这个地方，只怕醉翁之意不在酒吧？”林画心话说的悠然，语气依旧是那么的不友好。
“所以林小姐来这里找我的目的……？”我心里一凝，原来本以为自己是暗中观察，却不想被别人跟踪了。
“你不是很清楚吗？！”林画心不客气地将书扔给我，“到处勾引人的碧池，以后离他远点！”
“请问我勾搭谁了，让你这么诬陷我？”我急忙用双手接住砸向脸上的书，虽然生气但还是有修养地耐心问道。
“看来是勾搭的人太多，连是谁都没记住啊。”林画心一口一个勾搭，说的我真想上去扇她耳光，替她爸妈教她尊重别人。
“如果你说的是丁集，那不好意思，我并不喜欢他（只是为了复仇），如果是为了甄子南（只是利用），你去追他好咯。”我压下内心的愤怒，懒得再和她说一句话。
“装傻充愣起来还真是有一手，那我有话就直说，你勾搭丁大少还是甄大少我都管不着你，但是你要是纠缠晏青，别怪我对你不客气！”林画心傲娇地把话挑明了。
晏青？我糊涂了，但转念一想就彻底明白了。这个林画心跟晏青认识？原来沈薇口里的林大小姐，晏青口中的纠缠对象，指的就是她啊，这个世界还真是小，随便碰到一个人都能跟自己扯上关系。
“怎么，是无言以对，还是心虚不敢承认？”林画心见我忽视她，顿感生气，她狠狠地拍了下桌子，证明着她的存在。
“我是替林小姐感到悲哀，”我露出无奈地笑容，困扰的说道，“到现在为止，你还没搞清楚晏青喜欢的是谁，恐怕连你喜欢他这件事，你都不敢告诉他吧？”
“你！你简直是臭不要脸！”林画心表情变得扭曲，精致的五官因为愤怒而拧在了一起。
“林小姐，我只能说你误会了我，也找错了对象，如果男女之间两情相悦，就算别人再怎么插足都不会动摇的。”我想起了我和白露的恩怨，不由苦涩一笑，将垂落的发丝别回耳后，转身要走回座位不再理她。
“你竟然轻视我，你知道我是谁吗？不要走……哎哟！”林画心的娇吒从身后传来。
我回眸看去，林画心竟然扑过来要找我理论，只是她扑的太猛，大有将我撞倒在地的趋势。
下意识躲闪了一下，林画心扑空我，径直地要脸先着地。我好心地拽了一把她，谁知她的衣服竟然应声撕裂。
“哧啦！”衣服撕裂的声音让我心里一颤。
“哎哟！”林画心栽倒地娇呼声更是让我怜香惜玉。
“你没事吧……”只是我看到林画心现在的样子，顿时惊呆了。
林画心的连衣裙竟然被我硬生生撕开了一个超大的口子，她曼妙的果体全部暴露在我面前，而她不自知地捂着鼻子，眼泪横流。
“你这剑……”林画心泪眼婆娑刚要开骂，只觉得身上有些异样，低头看去。
愣了三秒钟，之后高达70分贝的尖叫响彻书吧每个角落，就连前台的暖男都被惊动赶过来。
“你先把衣服披上。”我看着一旁石化的暖男，赶紧将手上已经不能称之为衣服的布料遮在她身上。
“很好，秦幸！我会让你付出代价！”林画心不领情地推了我一把，只穿着bra和胖次就跑出了书吧。
我不由皱眉扶额，这下怕是误会更深了！！
44
.
仅用了三天的时间，当我把厚厚的企划书递给沈薇时，能看出沈薇脸上的温情降了两度。
“这几天一直忙乎着做这个？”沈薇看都没看就将东西扔在了桌子上，她带着愠怒起身贴过来，我能感受到她愤怒的思绪和低落的情绪。
“我只是想帮你度过难关。”我柔声倾诉。
近在咫尺的她没有说话，微微仰头与我对视，我清晰地看到，因为她的贝齿咬着自己唇角的缘故，朱红的唇瓣泛起刺眼的白。
“我说过让你帮忙吗？”沈薇气极反笑。
“我不想看着你日夜操劳，把大好的青春都用在创业上。”我尽量不去招惹在气头上的沈薇。
“那我能用在哪里？”沈薇因为生气，让高耸随着呼吸起伏变化，显得更加伟岸挺拔。
“你该去谈场恋爱，找到相守一生的伴侣。”面对挺胸逼迫过来的沈薇，我节节败退，只得强行解释一番。
明明彼此在乎对方，却因为太在乎而过度保护（承担），这就是我和沈薇的现状。
“跟谁谈恋爱？你吗？”沈薇的反问让我哑口无言。
“那我倒是要看看，你有这份能力没有。”沈薇笑了，虽然看着很是灿烂，但是那股冷意却凛冽刺骨。
沈薇转身回到座位上，留下余香萦绕于鼻息间。
“哟，野心还挺大，想直接找骋志集团拉投资？”沈薇打开企划书，嘴角勾起轻视的微笑。
“金主就在眼前，为什么不搏一把？”我轻启樱唇劝导着，这样一来不用辛苦的东跑西跑，为区区几百万的资金缺口发愁了。
短短的半小时，却度日如年般的难熬，沈薇越看越沉默，我知道她心动了。
沈薇看完最后一页，无声的合上企划书。
我知道这事有戏了，“沈薇，你觉得可行吗？”
“看来你没少下功夫，皮夏和蔡猜没少帮你吧？”沈薇的语气里听不出任何感情，她那似有似无的笑蕴含着看透了一切的愠怒。
沈薇的话让我臊红了脸颊，“大家都是为了公司好。”
撒娇女人最好命。
学会撒娇的我在工作上确实吃到了甜头，这份企划书做出来自然是事倍功半。蔡猜的设计理念还好说，抛个媚眼他就晕乎乎地如数家珍，那个皮夏真我是死磨硬泡，又是发嗲又是卖萌，才从他的嘴里套出了公司的底线。
“好，我承认你这份企划书确实让人心动，”沈薇手指轻轻按压着企划书的书背，“但是，你能找到骋志集团的谁来谈投资？人家少说都是几千万的风投，根本不会在意你这点毛毛雨的。”
“如果我说，我已经接触了骋志集团一个项目主管呢？”我嫣然一笑百媚生。
沈薇凝视着我，直到把我看的不自在了，才开口说道，“秦幸，你这样是在玩火知道吗？”
“我怎么就玩火了？我也是成年人，并不真的是20岁初次踏入社会的young girl！”我就讨厌沈薇老把我护在怀里的态度，就因为自己变成女生，就要被关在笼子里当一辈子金丝雀？
“好，我接受你的提议，”沈薇的松口，让我大喜过望，但她话锋一转，“但是这次谈判由皮夏来谈，你只能作为他的助理，谈成了皮夏拿这个项目的提成。”
“没问题！”我想都没想一口答应。
本来目的就是帮沈薇度过这次难关，只要成功谁去拿下这次谈判无所谓的，至于钱，我需要吗？
“小幸，希望没有下次。”沈薇叹气妥协了。
“嗯，仅此一次，下不为例。”我生怕沈薇变卦，赶紧发誓道。
就在我打算要走出办公室的时候，沈薇的手机响了，我特意停下脚步去倾听她的通话，是杜月打过来的，因为离得很近，我清清楚楚听到了全部内容。
“沈薇，麻烦了。”
“怎么了？”
“工厂这边要结三十万的货款，这周之内，再不把钱给他们打过去，他们就不发货，如果逾期，他们将终止与我们的合作。”
“你跟他们说，咱们不是欠钱的人，让他们等到月底。”
“没用，不知道他们是不是得到了什么对咱们不利的风声，非要把货款给结了。”
“行，我知道了。”
沈薇挂断了电话。
我明知故问道，“沈薇，是不是有麻烦了？”
“小事情而已，”沈薇故作轻松地摆摆手，“对了，你打算什么时候跟骋志集团去谈？”
恐怕不是什么小事情吧，资金周转不开，如果资金链断裂，沈薇的公司就要垮掉了。
“我下午就去打电话敲定谈判时间，争取三天拿下这个case。”
说罢，我恨不得立刻走出办公室付出行动。
“等等。”沈薇拉住我的手，我回头看向她，“千万不要勉强，只要你能安安全全回来。”
手虽然被抓的生疼，但我温柔地笑了，体会着自己在沈薇心里的地位，更加想帮她力挽狂澜。
“嗯，我答应你。”柔荑轻抚着沈薇日渐消瘦的脸颊，该是我报答你的时候了。
走出办公室，我就给苏并茂打去了电话，“喂？苏主管吗？”
“秦幸？”苏并茂接到我的电话永远都是那么高兴，“以后直呼我苏并茂就好，叫主管太见外了吧？”
“那叫并茂哥吧，”我矜持地笑答道，“你最近有空吗？我的企划书写完了，还想让你帮忙看看呢。”
“这么快？你还真是厉害，一般职场新人写一份成功的企划书少说都要半个月的时间。”苏并茂高兴的赞美着。
“哪有呀，还不是有并茂哥的帮忙，公司领导也批准啦，我已经迫不及待想跟贵公司合作呢。”我装作兴奋到溢于言表的样子。
“很不巧，我昨天去S市出差，得需要两周的时间才能回来。”苏并茂抱歉的说道。
“啊……”从期望到失望，落差之大差点让我的伪装原形毕露，“还要这么久啊。”
“对不起，不过这件事我已经跟经理说了，他对此很感兴趣。”苏并茂安慰着我。
“可是，你之前不是说过，你们经理不屑与我们这种小金额拉投资的谈吗？”这就奇怪了，之前皮夏去找过他不是被否决了吗？
“哦，那是不是要等你回来才能谈这个case？”我难掩失望的语气。
“其实找我们经理也可以，但是他毕竟苛刻，除非你的企划书真能打动他……”苏并茂犹豫地说道。
时间不等人，就算前面是刀山火海我也要淌过去。
“那并茂哥，你能帮忙给引荐一下吗？”我不得不厚着脸皮，撒娇央求道。
苏并茂虽然不情愿但还是大方的同意了，想必是怕在我面前留下不好的印象吧。
在焦急漫长的等待中，苏并茂终于来了打来了电话，骋志投资部的郭经理将在后天约见我。
“谢谢，并茂哥，不管做不做成，你回来我都请你吃饭。”我高兴地致谢道。
“那我就恭敬不如从命了。”苏并茂笑言，又闲聊几句挂便断了电话。
我没有耽搁，将这件事汇报给沈薇，她第一时间就叫来了皮夏和朝香。
“皮主管，现在拉投资的事怎么样了？”沈薇开门见山地问道。
“有几家对咱们很感兴趣，但是他们更倾向于入股。”皮夏很婉转地说道。
这几家公司野心很大呀，不仅想赚钱还想要权利。
“银行那里呢？”沈薇点点头看向朝香。
“银行行长说贷款还在审批中，他还说如果咱们着急，可以推荐咱们一家信誉很好的过桥公司，因为是熟人，随时可以拿到钱。”朝香看着沈薇小心翼翼地汇报着。
“不能听那行长的！”我看向沈薇着急地抢言道。
说好听点叫过桥公司，说难听点就是放高利贷的，现在银行收紧放贷，倒是火了这些民间借贷。
“别激动，”沈薇安抚住我，看了看两位骨干，“我这里有个企划书，是秦幸做的，后天去约见骋志集团的郭荟。”
“不可能吧，”俩人诧异地看向我，皮夏更是惊呼连连，“我去找那个姓郭的谈过，他根本不搭理咱们这样的小公司。”
“你先看看秦幸的企划书。”沈薇把企划书递给皮夏。
皮夏将信将疑的翻看起来，屋子安静得能听到钟表里秒针走表发出的声音。
过了很长时间，皮夏兴奋地合上了企划书，“这个点子确实不错，小金额保本投资方案，收益7%—10%，秦幸你是怎么想出来的？”
皮夏夸的我不好意思了，记忆回溯到两天前——
“秦幸，最近怎么愁眉苦脸的？”甄子南问道。
“哎，最近做企划书呢，小公司创业好难啊。”此刻的我眉宇间惆怅，心神疲惫。
“是公司出了状况吗？跟我说说呗？好歹我是公司的经理，就算没主意也见多识广。”甄子南好意说道。
嘁，我以前还是经理呢，这年头经理挂虚衔干拿钱不办事的多得去了。
不过我也没别的好办法了，只得把整件事大概跟甄子南说了说。
“为什么不去找投资公司谈固定收益这种块呢，现在大项目的风险投资项目风险大竞争也激烈，不说经接近饱和，甚至呈下降趋势，不少投资公司把目光投向了小投资者人群，”甄子南思绪了一会儿，点醒着我，“如今经济不景气，那些暴发户土豪可是眼巴巴看着自家钱发霉贬值干着急呢。”
我眼前一亮，情绪瞬间高涨起来，用力拍了拍甄子南的后背，毫无吝啬地夸奖道，“看来你并不是一无是处嘛？”
——思绪归于现实。
“皮夏，如果给你个杀回去的机会，你敢去不去？”沈薇激将道。
皮夏看向我，我微笑着点头，他顿时豪情万丈，“怎么不敢！”
“好，从哪里跌倒的从哪里爬起来，如果谈成这笔1000W的项目，我给你3%的提成作为奖励。”沈薇抛出了巨大的诱惑。
“这……”皮夏偷偷看了我一眼，不好意思了。
“秦幸虽然能干但毕竟是刚入职的女孩子，她作为你的副手去，到时候你可要有担当呀。”沈薇笑着说道。
“嗯，我一定不负众望。”皮夏听出了沈薇的含义，发誓道。
45
由于工厂的事情，沈薇不得不亲自去一趟。
临走前她千叮咛万嘱咐我，一定要保护自己。
“项目可以不要，但是你绝对不能受到一丝伤害。”沈薇将身材高挑的我紧紧抱在怀里，生怕松手就会失去我一样。
“放心吧，倒是你去工厂才是最应该担心的。”我轻拍了拍她的后背，想脱离她的怀抱。
毕竟彼此的柔软挤压在一起，虽然感觉是那么的美妙，但实在憋得快喘不过气来了。
沈薇走后第二天，我静候等来了谈判日。
去骋志集团之前，我特意去了趟洗手间，站在洗手间的镜子前，看着自己娇艳美丽的容姿，已经没有了当初的痴迷神态。
拿出化妆盒补补淡妆，不断的深呼吸给自己减压鼓劲，这次谈判只能成功不能失败，我已经失去了很多东西，决不能眼睁睁看着沈薇也失去她的全部。
就当我要转身离开洗手间时，田诗上完厕所从卫生间走出来。
她看见我高傲地扬起嘴角，语气里尽是冷嘲热讽，“哟，我当是谁在这里卖弄风骚呢，原来是公司的大红人秦幸啊～”
这个田诗从我踏进公司开始，就对我充满敌意，不仅时不时刁难我，还背地里给我穿小鞋。
要不这是沈薇的公司，我恨不得拉住她就上演全武行。
“原来是田大姐，不去谈客户、拉投资，天天躲在公司厕所里干什么见不得人的勾当？”我毫不示弱地扬起头，仗着身高俯视着她。
女人最怕比年龄，我那一声田大姐，自然对她造成了十万点的伤害，妖艳的浓妆遮挡不住她扭曲的五官，狰狞的表情破坏了她的美感。
“就这么目无长辈，难怪文化水平这么低了，趁早回去做前台吧，当公关也不怕脑子不够用，小心丢了单子又失身呢。”田诗忍下这口气，卖弄风骚地扭胯走到我身边，示威的抹起口红。
我的文化水平低？田诗的话把我气笑了，巴黎大学的研究生，精通五国语言，英语、法语、西语、阿拉伯语哪个单拿出来都能成为各大公司争相高薪聘请的翻译。
“it's none of your business。”
“Ce ne sont pas tes oignons。”
“No tiene nada que ver conmigo。”
看着瞠目结舌的田诗，我露出优雅地笑容，“用我给你翻译下说的是什么吗？估计也用不上，毕竟英语你应该懂得。”
“你有什么可牛气的啊，会几个国家的语言，谁知道是不是老外在床上的教得。”田诗的话越来越难听。
“听你的语气，是吃不着葡萄说葡萄酸咯？每天被中年老男人揩油，闻着体臭味还发嗲撒娇，挣着仨瓜俩枣的血汗钱。”我彻底被惹怒了，不带脏字的反驳骂道。
“你，”田诗说不过我也不顾形象了，扑上来跟我扭打起来，“今天就好好教训教训你这个小婊子。”
以前作为绅士，我从来不打女人，如今我便变成女人，还有什么好顾忌的呢？
对付男的，力量吃亏的我可能毫无办法，但是对付只会撒泼谩骂的碧池，我还是满得心应手的。
躲过田诗的几次抓挠，我抓住她的胳膊反手一扭，将她顺势推倒在地，“平时忍让你，别以为是我怕你，以后再给我使绊子穿小鞋，让你吃不了兜着走！”
整理抚平褶皱的衣服，我扭身走出洗手间。这个田诗不安好心，明知道今天我要和皮夏去骋志谈判，故意来找茬儿。
果然，在洗手间耽搁了时间。
皮夏急急忙忙找到了我，把企划书递过来，“你干嘛去啦，找你半天了，赶紧走，距离谈判还有十五分钟，咱们可不能迟到了。”
“对不起，这就走，刚才在厕所耽搁了。”我虽然感到委屈，但还是道歉的说道。
说罢，抢先一步走在了前头。
“等等，秦幸。”皮夏突然叫住了我。
“怎么了？”我奇怪的扭头问道。
“你最好换双袜子。”皮夏稍显尴尬地指了指我的腿。
我疑惑地低头看去。
黑丝包裹的小腿处，突兀的出现了一道刺眼的白，白皙的肌肤与周围黑丝形成强烈的视觉冲击，原来，小腿处的黑色丝袜抽丝了。
肯定是刚才跟田诗发生冲突时勾破的，皮夏幸亏发现了，要是这么个形象去谈判，恐怕第一印象就要被打折扣了。
我看了眼时间，如果换一条已经来不及了。赶紧跑进前台将黑丝连裤袜脱下来，暴露出白皙的修长双腿。
“走吧。”面对皮夏我脸上一阵燥热，将一边垂落的发丝别在耳后，率先走进了停层的电梯里。
小插曲过后，皮夏一路上都在嘱咐我该注意的事项，因为沈薇给他的压力很大，既要谈判也要照顾好我。
“到时候少说话，一切由我主导。”皮夏在进入骋志集团之前最后说道。
“知道啦。”这是今天我听到最多的话，只怕耳朵早已生出了茧子。
因为早已有预约，前台小姐很快就放行了，很顺利的走进骋志集团，一路走来没有人阻拦，在女秘书的带领下，我们来到了郭经理的办公室门前。
随着敲门声，办公室里传出声音，“进来。”
“郭总，娇之韵的两位客人来了。”秘书将我和皮夏领进门。
骋志不愧是上市公司，一个部门经理的办公室足足顶得上沈薇两个办公室的面积，比自己之前当经理的办公室也要大出好多。
“赵秘书，你可以出去了。”老板椅前一个面带睿智的中年人开口说话道。
“是。”秘书恭敬地退出办公室。
我和郭荟相互打量了几秒钟，他大约四十来岁，身材虽然有些发福，但是一身名牌西装穿在身上，看起来倒也有几分精神。
皮夏率先发话了，“郭总，你好，没想到咱们又见面了。”
“是啊，二位请坐，喝茶。”
郭经理领着我们走到沙发前，自己坐在了主座上，“皮主管，咱们已经是第二次见面了，也算是熟人，不知这次你身边这个这位美丽的女士怎么称呼？”
看到郭荟看着自己，我嫣然一笑，大方的伸出了手来：“郭总你好，我是秦幸，是皮主管的助理，很高兴认识你。”
美女的威力是巨大的，能看出郭荟有片刻的失神，但马上就清醒了过来，伸手和我的纤纤玉手一握，脸上也露出了礼貌的微笑：“秦小姐，很高兴认识你。”
很快就轻轻地松开手，郭荟对着皮夏和我做了一个请坐的手势以后，开始言归正传，“皮主管，这次再进骋志，想必是胸有成竹吧。”
“哪里，主要还是骋志的郭总给我们这个机会，”皮夏对我使了一个眼色，“自从那次，回去后我们公司很重视，重新开会商讨，做出了一份新的企划书，还希望郭总过目。”
皮夏说话的同时，我拿出了企划书，起身双手恭敬地递上。
郭荟接过企划书，翻看起来，皮夏清了清嗓子，开始了自己的见解。
我在一旁里忐忑起来，要说这份企划书的精髓，只有我才知道。皮夏接触企划书才一天半的时间，说的那些东西都是层面上看得见的东西，一些内涵在企划书里体现不出来。但是因为沈薇的安排，导致这次谈判打了很大的折扣。
不过还好，这个郭荟看来心思也不全是在企划书上。他时而看看企划书，时而倾听皮夏的讲解，但更多的是目光似有似无的飘到我身上。
皮夏的阐述用了半个小时，郭荟正好也翻到了企划书的最后一页，时间拿捏的刚刚好。
“您看，我们这份已保本型投资项目的理念，在哪方面还需要改善呢？”皮夏很是谦虚的请教。
“说实在话，我们是风投公司，几乎不做这种小金额的投资项目，但是最近上面，大至董事长小到股东，都希望延伸到这一块，蚊子腿再小也是肉，有钱干嘛不赚呢？”郭荟话说得很好听，但是有太多空虚的套词。
“那郭总您的意思是……？”皮夏一副受教的样子。
“给你们透个信儿，公司是第一次开展这一块的业务，目前只给了三个名额，但是有四十多家公司找到我们寻求互惠互利。”
这话说得再明白不过了，一方面让我们等，另一方面就是看哪家公司于公于私给的条件更优越。
我终于憋不住了，不顾皮夏的眼神阻挠，轻启樱唇，开口说道，“郭总，你看是这样子的，在半个月前，我们向贵公司争取一笔资金，大约在八百万左右，当时我们准备发展的是实体店这一块，现在是网络的时代，大家都将发展的重点对准app，为什么我们娇之韵却要反其道而行？”
我的抢言有些逾分了，但是我动之以情晓之以理的悦耳声音足以打消郭总的不快，他示意我继续说下去。
我的胆子大了些，“因为之前我们就是网络营销起家的。与微品会、京咚等电商巨头的合作已经取得了良好的效果，在网上的良好口碑甚至超过了一些知名的品牌继续发酵扩散着，但是网络毕竟是网络，企业发展还是要多几条腿走路的。所以我们沈总谈下了霓虹著名品牌GUNZF的代理权，这样一来，低中高端的客户买家我们都涉及到。可以预料，后期我们的利润可期，但是缺少资金是我们最大的问题，所以今天我们特意上你这里来，就是想要贵公司可以跟我们合作投资，以前我们的企划书上标明的是利润三七分成，你三我七，如果贵公司能增加投资的话，那我们可以考虑将分成四六，也就是你四我六。”
我说完之后，屋子里陷入了让人心慌的沉寂。郭荟低头思绪着看不出他的表情；皮夏双手紧紧相握，因为用力过度手指都有些泛白了；而我试图用深呼吸压抑快速跳动的心脏，只是曼妙的曲线随着喘息绽放出迷人的诱惑。
过了许久，郭荟才带着欣赏的目光看向我，“没想到秦小姐不仅人长的漂亮，连声音都如天籁般动人，巾帼不让须眉。”
“郭总，对不起，是我越级了，在这里给您道歉。”我微微颔首低眉。
“没有错误，何来得道歉？不得不说，你们企划书的两个方案确实很吸引人，如果我们集团直接投资，利润点高周期短；如果按保本型投资理财，我们公司不需要出钱只要付出6.5%的收益，用投资者的钱就能达到三赢的局面。”
郭荟的话就像黎明时刻，看到的曙光，让我充满了希望，然而……
“但是，规矩就是规矩，我们不得不按程序办事，要开会研究一下的。”一个转折就将我的希望打入谷底。
听到郭荟这样一说，我着急了起来：“郭总，我们提出来的条件可是很优惠的，你们出资，我们出力，而且利润是四六分成，我想在全国，像这样优惠的条件，也只能是我们公司才提得出来的吧。”
郭荟明显眉毛一皱，脸有点低沉下来，他的目光扫向我，“但是投资项目也不能光看利润，我们骋志之所以能做大做强，就是因为谨慎；我这个人比较注重一些细节，有一点我就不明白，希望秦小姐给我解答一下，既然贵公司丝袜的口碑那么好，为什么秦小姐自己不穿呢，难道是对自己公司的品牌没有信心？”
心里咯噔一声，我脸色刷地一下失去了血色。
46
谈判因为一个细节而中止不前。
跟他说，因为丝袜勾破了，没有来得及换，这不是等于说我们公司的丝袜质量不过关。
跟他说，因为走得匆忙，没有来得及穿，这不是等于说我的业务水平配不上这次谈判。
就算我有上百种理由，面对郭荟的责问，想必再怎么解释，也没用了吧。
欲加之罪何患无辞。
这时候，皮夏嘻嘻哈哈地解围，“郭总，秦幸呢，能力是有的，但毕竟只是一个刚到公司的新人，细节方面自然是需要像郭总这样资深的职场成功人士点拨，这样才有进步的空间嘛。”
一番溜须拍马，让郭荟脸色变得柔和了些，皮夏见效果不错，赶紧再接再厉，“郭总你看，我穿的袜子都是我们娇之韵的品牌，舒适又好看，这不我也带了一些公司的产品，还请您不要嫌礼轻。”
郭荟接过皮夏递给他未开封的袜子欣赏起来，他拿出三个女式丝袜，笑言道，“皮主管是个有心人啊，不过你给我女士的丝袜有些欠妥啊。”
“郭总，这就是我们代理的霓虹品牌GONZF，这个牌子可以说是袜子界的coco香奈儿，女士可都是趋之若鹜的，丝袜配佳人，郭总可以送给喜欢的人，我想只要是女人都会欣然接受的。”
皮夏俏皮的玩笑，让郭荟爽朗大笑起来，沉闷的气氛缓解了很多。
皮夏不愧是公关主管，果然三言两语就化金戈为玉帛，我悬着的心也渐渐落地。
松口气的同时，心情有些低落，这次谈判竟然因为我差点失败。想起之前自己的信誓旦旦，如今满嘴的苦涩，委屈的想哭。
“皮主管说的很对，丝袜配佳人，那我就把这条送给秦小姐，秦小姐一定会欣然接受吧？”郭荟乐呵呵的将一条紫色的丝袜放在茶几上，露出耐人寻味的微笑。
扎心一样的疼，这回不只是我，连皮夏脸色都变得苍白，而我的脸想必早已由苍白转为惨白。
茶几上的紫色丝袜如沉重的包袱，让我望而却步，郭荟的刁难再清楚不过，不接受他的要求，这单生意怕是没有的做了；如果接受，只怕我要丢下尊严，忍气吞声地任他摆布。
皮夏也尽可能做着最后的努力，他对我使着眼色，“秦幸，郭总这是在给咱们机会，你可不要辜负郭总的一片好心。”
郭荟含笑盯着我，“我这只是借花献佛，秦小姐这么漂亮的女孩，必然是窈窕淑女，君子好逑。”
沈薇……我默默地念着她的名字，仿佛这样我就能获得勇气，无所畏惧。
我扯动嘴角，努力露出迷人的笑颜，优雅地起身伸手接过了那套丝袜，“谢谢郭总的馈赠，我当然是欣然接受啊。”
“好，果然爽快，现在就看秦小姐的诚意了。”郭总的得寸进尺让我僵在了原地。
皮夏更是惊得没有拿住手上的企划书，企划书落发出声响，就像是砸在我心上一般，之前的勇气瞬间碎成了粉末。
一阵冷场过后。
“秦幸，还不快去洗手间换上。”这回问题棘手了，连皮夏说话都结巴了，他眼神示意我赶紧出去。
如果再不快点，恐怕后面还有更无力的要求在等待着我。
只是还容不得我动身，郭荟的冷刀子让皮夏语塞，让我失去了出去的契机，“这就是你们的诚意？”
一时间屋子里气压低沉地让我喘不过气，急促跳动的心率，迫使我不断急促的喘息，胸口紧绷的衣服勒得我有种快透不过气的窒息感。
屋子里静得可怕，郭总指头敲击着沙发木质的扶手，发出的轻轻声响，似倒计的时间，更似他流失的耐心，重重敲进我的心扉，逼迫着我必须快些做出选择。
妥协，除了妥协，我还能做什么？将屈辱的泪水憋回体内，破败不堪的尊严埋藏在心底，颤抖地手缓缓拆开了包装袋取出里面的紫色过膝丝袜。
皮夏豁然起身，坚决地将企划书塞回公文包，“郭总，这笔生意我们……”
“郭总，”心里十分感动皮夏对我的维护，我开口打断了皮夏的话，冲他露出柔情一笑，“只要我表达出足够的诚意，您就会跟我们合作吗？”
“你敬我一尺我还你一丈。”郭荟露出得意的笑容，手指点了点我手上的丝袜。
“秦幸……”皮夏脸已经挂上了不自在地愧疚。
“皮主管，准备签约吧。”我嫣然微笑，绽放出的妩媚让皮夏失神不语。
丢弃尊严，放下脸面的我，还有什么不敢面对的呢。
我抬脚将软若无骨的玉足从高跟鞋里退出，滑嫩白皙的玉足踩在冰凉的地板上，激起身体微微的不适。
我坐回沙发边缘，玉嫩的腿撩人的抬起，左脚搭在茶几边缘，白如凝脂的精巧脚趾，在充足的光线下显得更加的白皙，隐隐若现的几条血管点缀着玉器般的美足。
手指插入紫色丝袜的袜口，轻柔的推卷，长长的丝袜听话的卷至足部，我把丝袜套在足尖处，丝滑质感的紫色丝袜深色袜尖紧紧附着在葱葱玉趾上，原先白嫩的脚甲因丝袜轻裹泛出朦胧的紫色。
一种无可名状的性感纷然升起，耳边传来两个男的咽吐沫声，空气里无形中弥漫出诱惑的紫色。
豁出去的我沉浸在淡淡的哀愁里，努力不去想身旁围观的皮夏和郭荟，即便如此，这场穿丝show已经让我浑身燥热不堪，那超乎想象的羞耻在身体里疯狂生长的。
调整了一下袜尖，让丝袜的缝合线和脚趾更好的贴合，手轻抚着把足底有些膨皱的丝袜抚平，完美紧附着足弓，几根手指捏着脚尖，一番勾挤，丝袜包裹在玉足上，仿佛第二层肌肤。
抚平脚背的紫丝，手指尖顺着脚背滑向脚踝，来到袜口处轻轻一勾，小心翼翼的将丝袜向上翻滚着拉起，紫色丝袜描绘着小腿曼妙的线条，勾勒出完美的弧线。随着渐渐由白转紫，小腿很快被一层薄薄的紫色包裹住，晶莹白嫩的肌肤染上一层魅诱的紫色，白里透紫和丝袜朦胧如纱的质感交相辉映，本就秀色可餐的小腿，在紫色丝袜的映衬下极富美感，又充满了妖娆。
不幸中的万幸，郭荟是用过膝高筒袜为难我，不用担心裙底的暴露。双手稍稍用力撑开袜口，袜子提至大腿中部就到头了。裙摆与丝袜之间露出一小段白皙的肌肤，在黑色套裙与紫色丝袜的衬托下，形成强烈的视觉冲击。
右腿如法炮制，只是稀疏平常的穿丝袜，却在特殊的环境里，带给在场各位甚至是我带来难以磨灭的印记。
我翩然起身，迈着一字步，来到高跟鞋旁，将极具诱惑的性感丝足放进高跟鞋里，整个过程舒缓妩媚，举手投足间充满了闲婉柔靡。
“郭总，您看，这份合约……”我亮闪闪的美眸死死看向郭总。
那份耸立早已让他的想法暴露无疑，失态的他还未还魂，青虫上脑的他冲动地就要去拿笔去签那份合同。
眼见着胜利就在眼前，办公室的电话打破了这份气氛，叫醒了还沉浸在幻想中的郭荟。
之前的努力算是白费了，我欲哭无泪的恨不得抓头泄愤。
郭荟恢复了常态，他不满地接起电话，很不客气地训斥道，“喂，不知道我在跟客户谈业务吗？？”
然而郭荟的气势刚到一半，就如潮水般退去。电话那头一通解释让他变得恭敬起来，“好，我这就过去。”
放下电话，郭荟略表歉意地说道，“两位真是对不起，集团那边来人了，需要我现在去汇报工作。”
“那郭总你去忙，我们改天再约。”皮夏掩盖住失望的神色，理解的说道。
“不，今天肯定给你们一个结果，秦小姐都拿出了诚意，我哪能说话不算数呢。”郭荟笑眯眯看着我，隐晦地说道。
心里升起无名业火，却敢怒不敢言，我颔首低眉，将情绪隐藏在心思里。
走出大厦，我伫立在烈日下怅然若失。
“秦幸，对不起，让你受委屈了，我没有保护好你。”皮夏的声音从身旁传来。
扭头看去，皮夏内疚的低头，都不敢正脸面对我。
“没事，”我勉强微笑，只是掩饰不了内心的失落，“就是觉得付出这么多，到头来功亏一篑，有点不甘心。”
“不，你做的很好了。”皮夏得到我的谅解后，不好意思的抬头说道，“这件事还没完，郭荟那个人虽然混蛋，但是说话还是有诚信的，今晚就会出结果。”
晚上吗？我将信将疑起来，看来免不了又要作陪拼酒了。
“你放心，之后的事我来接解决，你回去休息吧。”皮夏信誓旦旦地拍胸担保道。
我微笑着没有说话，这句话我只当你是在安慰我，如果真像你说的那样，我怎么可能独善其身呢。
果不其然。
还没到晚上，5:30，刚要下班，皮夏就找到了我，他一脸为难地看着我，“郭荟来电话了，在铂尔曼酒店宴请咱们，他指名道姓的让你赴约。”
我心里冷笑，这个郭荟说是叫我去参加酒宴，实际上不安好心，怕是自己被这个混蛋盯上了。怪不得沈薇不让我去参加这次谈判，但是我已经没有退路。
“实在不行，你别去了，沈总授意过，可以拿出8%的回扣给那个姓郭的。”皮夏替我出主意道。
我早就看出来了，郭荟胃口比想象的大，他一个拿年薪上百万的上市集团项目经理，钱对于他还没有我对他的诱惑力大。
我木然地摇头拒绝道，“不了，咱们那不到100W的回扣，他不在乎的。”
皮夏还想说话，我已经拿包起身准备赴约鸿门宴，“走吧，背水一战，誓死拿下。”
这吃饭的地儿到了，我和皮夏下了车，我抬头看去。
来这么高级的酒店，郭荟是看准了我们急需用钱有备而来，今晚是要我们付出血的代价啊。
这时候沈薇的电话打过来，我看了眼皮夏，平静地按下接听建。
“秦幸！你赶紧给我回去！”我来没来得及说话，沈薇已经急切的下指示道。
“我已经到了。”
“秦幸，你别任性，这单生意我不要了，你赶紧回去在家待着！我求你啦！！”
沈薇的哭腔已经从电话里传来。
一股暖意透过手机传递给了我，眼睛有些发酸，原本平静的情绪出现了难捱的波动。
想起沈薇对我的种种，我已经无以回报。泪水已经在眼眶里打转，贝齿狠狠咬着下嘴唇，不让泪水流下，我坚决的挂断电话，关上手机。
我冲皮夏摊开手，带着些哽咽，平静的说道，“给我手机。”
“秦幸，你回去吧。”皮夏苦口婆心地劝道。
“你把这件事汇报给沈薇，我不怪你，把你的手机给我。”我不为所动地盯着他命令道。
“沈薇给我下的命令就是不能让你踏进酒店半步。”皮夏眼神变得坚决起来，“秦幸，不要死脑筋，这单没了咱们可以去找别的机会，何必要这么逼自己？”
“没机会了！公司资金链已经要断了，”情绪失控的我，失声娇吼道，“你要是今天不让我进去，信不信晚上我亲自去找他！？”
皮夏愣住了，他没有料到我会这么坚决。
我柔声倾诉道，“公司没了，你一拍屁股可以去找新的，但是沈薇她就真的什么都没有了！”
时间一分一秒过去，我再也没有耐心等待皮夏的答复，迈腿绕过他准备单独赴约，这时皮夏的手挡住我，他的手机在他的手掌上嗡嗡作响，来电显示：沈总。
“我跟你去赴约。”此刻的皮夏瞬间变得高大无比。

47
在服务员的引导下，我们来到了包间，郭荟很是热忱地将我们迎进门。
“哎呀，抱歉抱歉，”郭荟双手合十歉意地说道，“今天本来谈得很顺利，结果上面来人约谈，你们的事情就拖到了现在。”
“郭总日理万机，手头上那么多事情还惦记着我们，诚惶诚恐啊，这顿饭就由我们请郭总吧。”皮夏谦让地恭维。
“那哪成？来来来，今天我做东请两位，还希望两位给我个面子，进来就坐吃饭吧。”郭荟很是亲切地拉住我的手腕，拉到了圆桌前。
我隐忍着郭荟对我的动手动脚，面带微笑半推半，“郭总，您坐主席，我们坐下席就可以了。”
“那怎么成呢？今天我对秦小姐苛刻了，还希望秦小姐不要怪我才是。”郭荟推我坐主席，意思就是让我挨着他坐。
“小秦，怎么能没大没小呢？郭总上坐，小秦坐下面，做好端茶倒酒的本职工作就可以了。”皮夏赶紧装作不识大体地挤进我们之间，将我们隔绝开来。
一番客气之后，郭荟坐在了主宾座上，皮夏自然是陪坐在他身旁，而我被解救出来，坐在次席，远离了郭荟。
酒过三巡，菜过五味，皮夏也趁机进入主题，提起了之前功败垂成的项目。
“我觉得可以合作，只要是细节上咱们都各自让步一下，现在讲究共赢嘛。”郭荟打起了太极。
“那郭总倾向于哪一个方案呢？”皮夏把话推给了郭荟。
“我这个人呢，比较保守，拉投资者投资理财更合我的意，但是在合同里需要你们公司拿东西做抵押，你们企划书的定位可是保本收益理财产品啊。”郭荟抿了口酒，提到了重点。
“这个我能做主，沈总在玫瑰雅苑有套120平价值1200W的房产，这个可以作为抵押，写在合同里。”我开口打消了郭荟的棘手问题。
皮夏看向我的眼神变得不一样起来，但我也顾及不了这么多了。
“秦小姐看来跟沈总的关系不一般啊？”郭荟起身，笑眯眯地给我满了杯酒，“既然秦小姐可以做主，那咱们就往下谈。”
“我们追加资金数额到1200W，三年期，拿出百分之三十的点。”皮夏开出了公司的条件。
“我记得当初说的是我四你六？”郭荟低头倒酒，平静的说道。
“郭总，当初定的是2年期，资金800W，我们为了表示诚意，追加到1200W。”皮夏解释道。
“所以呢？”郭荟抬头看了我们一眼。
皮夏看向我，我的眼神会心一闪。
“如果郭总不嫌弃，我们愿意拿出资金的8%给郭总，虽然礼轻但是情谊都在里面。”皮夏小心翼翼地凑过去说道。
“我是为了这点小利就不顾公司利益的人吗？”郭荟又倒了两杯酒。
“那这样吧，我们再让两个点。”皮夏咬咬牙，为难的说道。
“干嘛这么严肃？来喝酒。”郭荟哈哈大笑，气氛瞬间变得轻松一点。
“郭总亲自倒的酒必须喝。”皮夏很是识趣的连灌三大杯，郭荟的叫好声中，我暗暗咂舌，中国的酒文化真是厉害，就在谈笑间6两白酒下肚了。
气氛变得活分起来，我开始频繁地为两位酒仙级的人物倒酒。俩人你来我往，两瓶白酒都见底了。
皮夏有点大舌头了，郭荟也一脸的红润光泽，但他的精神还是饱满，“小秦，你怎么不喝啊？”
我低头看了看面前的白酒，喝酒向来不成的我，不沾则已，三杯就多。
“我不喝酒是为了两位老总能喝得尽兴啊，”我搜肠刮肚想着说辞，“如果二位喝醉了，总得有人鞍前马后的照顾才成啊。”
“小秦想多啦，谁要是喝醉了，我给开房间！商务房，行政房随便选！”郭荟豪情万丈地说道。
开房间……原来他早有准备了。
“这样吧，我喝两大杯，小秦一杯，这总可以吧？再不喝那就是诚意不够哦。”郭荟半开玩笑的威胁道，他拿起大酒杯跟我眼前的小杯子比了比。
我看看了自己杯中的酒。喝吧，不喝就成没诚意的典型了，我心一横，端起酒杯一饮而尽。
哇，这是什么酒？！那冲鼻的酒味呛得我咳嗽连连，火烧火燎的辣度直窜嗓子眼，烧得我肠子都似着了火。
眉开眼笑的郭荟真照顾我，他特意走过来又为我满上一杯酒，就差没逼我喝下去了。
皮夏赶紧拉着郭荟热聊着项目上的事情，我吃点东西垫垫底，这一杯酒下肚弄是半天让我没缓过劲，眼泪汪汪，呼吸的气息都变得炙热了。
就在这个漫长的期间，郭荟又跟皮夏拼了三杯酒，当我回神看去，皮主管已经趴在座位上，说话舌头都打卷了。
郭荟这个人不简单啊，一斤的白酒喝下去，愣是这么的清醒。
他此刻撇下皮夏，迈着漂浮的步伐走到我的身旁座位坐下，“小秦，你这白酒是放在那儿等着自然挥发呢？只喝了一杯，就滴酒不沾啦。”
麻烦来了，我赶紧微笑，“没有，郭总这种海量谁也比不了了的，是我酒量太差，不敢贪杯。”
“酒这东西都是练出来的，作为销售、公关，以后少不了应对这样的场合，你得多锻炼啊！我为什么能坐到今天这个位置？就是因为我能喝，往死里喝，喝到吐胆汁才熬到了现在的地位。”
我要不是为了沈薇，才不会招惹你这个带着中年人体臭，却用古龙水遮掩的大叔！
“来来来，小秦，我和你喝一杯，看你就像能喝的人，一杯酒感情多浅啊。”郭荟冲我举起杯。
我看着满杯的白酒就胆怯，可是有求于他也不好翻脸，我的头皮有些发麻，犹豫地端起酒杯，“那个郭总，这酒虽好，但是不要贪杯哦。”
“行啊，广告词都出来了，我都喝了，你随意。”
晕，我眼睁睁地看着郭荟一饮而尽，他这不是给我下马威吗？
我深深地吸气，闭上眼睛，一狠心就把这杯酒全部灌进肚了。
第二杯空杯，我的头晕也上来了。
“小秦，在公司多长时间了？”
郭荟带着过来人特有的语气和我说着话。
明明头脑那么清晰，身体却在酒精的麻醉下头重脚轻、昏昏噩噩。
“不到一年。”我狠掐了自己的手臂，强打着精神。
不知何时郭荟把我面前的空杯添满酒，“这么年轻有为，将来必成大器！”
我就知道你不是白夸我，郭荟只不过磨了下嘴皮子，吐了十几个字，我就得回谢他一杯酒。
“谢谢您的夸奖，我敬你。”我一杯白酒又下肚了。
头愈发眩晕，思绪却敏感异常，只觉得郭荟的手扶在我的肩上，“小秦，这叫酒不醉人人自醉，来，满上。”
我已不是坐不住了，浑身软软地，一只手撑着桌子才不至于趴下。眼神定格在眼前的酒杯上，杯中的酒液泛着迷幻的光泽，一番摇曳，溅落在桌步上，零零星星，点点滴滴，散发着浓郁的酒气。
目光久久才找到焦距，我伸手轻轻按在郭荟的手上，用最后一丝清明问道，“郭总，1200W，三年期，30%……成交不成交？”
“我的底线，我四你六。”郭荟明明已经一斤下肚，头脑还是那么的清晰，“不过，我可以给你机会，一杯两个百分点，这里有五杯……”
“你……先把意向书签了，这五杯我……包了。”我舌头都捋不直了，从椅背的公文包里掏了半天，才拿出意向合同书。
“好，我就给你吃个定心丸。”郭荟爽朗的大笑，拿出笔在意向书上签上了自己的大名。
一切都办妥，只是这个代价太大了……
我凄然惨笑，抱着悲壮的魄力把这些烧肠毁肚的东西灌下去。
一杯……两杯……三杯……四杯……
只是到了第五杯，我已经连站都站不住了，意识已经恍惚，身体已然不听使唤。
我发软的倚靠在椅子的软座上，连续四杯喝下去，已经感觉自己的思维都在飘，耳边好似都静了下来，一切外界的声音都离我很遥远，自己被隔绝在自己的世界里，寂静而狂风骤雨。
我晃了晃头，指尖用力地揉捏着太阳穴，试图让自己清醒一些，但显然收效甚微。
突然感觉被谁扶起，我的腿上多了一只炙热的大手。
我当然知道这是谁的手，只是我已经控制不了我的身体，明明想推开郭荟，但是半推半就的就被他搂在了怀里。
这只大手起初还只是放在我腿上，看我醉得失去了反抗能力便大胆起来，竟逐步沿着裙底深入，揉捏了起来。
彷徨之中我醉眼迷离，心中明镜，身体迟钝而神经敏感。
“小秦？小秦？怎么醉成这样了，让你郭叔叔扶你去房间休息吧……”耳畔郭荟的声音忽远忽近，身体已经被他搀扶而起。
一路被他揩油，我却隐忍地在等，等待能逃脱的机会，等待意识能控制身体的机会。
到了电梯门口，我等来最佳的逃跑机会。
趁着他扶我走进电梯，按数字的一瞬间，我“啪”的一下打落他搀扶自己的手。
挣脱着就跑出了电梯，只是三五步的距离，我便踉跄地跌倒在铺满地毯的过道上，腿软的在没有力气站起，心跳急促得已经顶到了嗓子眼。
“没想到你还有力气挣扎？”郭荟的声音由远及近，声音猥亵而狠毒。
他不再怜香惜玉，硬拖着我往电梯里面拽。
“谁快来救我啊……”我急得眼泪迸溅下来。
正挣扎撕扯间，眼睁睁看着电梯门就要闭合，一股绝望由心而生。
却突然听到一声斥喝，一双强有力的大手伸进电梯门缝硬生生将门拽开，“郭荟！你在干什么？放开秦幸！”
是晏青哥！
一阵拳打脚踢的杂乱过后，我那极度绷紧惊吓的神经在确认了最后抱我的人是晏青后，终于放松地昏了过去。

048梦醒之契见红之机

意识时而清醒时而浑沌，这会儿我苏醒时已经在晏青的车上。

“我们这是去哪儿？”我醉眼朦胧地望着他。

我的头晕乎得像被列车倾轧过一般，脉搏的跳动犹如低沉的鼓点，让我的太阳穴鼓胀的难受，这酒劲已经超出了我的预期，突然有股想笑的冲动。

晏青心疼的扫了眼我，体贴的打开车窗，让风吹进车厢为我减轻着醉意，“你醒了，真是让人不省心，要不是沈薇哭着打电话跟我说你出事了，让我去找你，恐怕你这回在劫难逃了。”

“呵呵，你怎么找到我的。”我口齿不清地说道，把沉重的头歪到椅背上，傻笑地看着开车的晏青，任由被风吹凌乱的发丝在眼前晃动。

“你还记得甄子南送你的手机吗？他在你的手机里装了定位器……”

原来如此，甄子南这个hentai……我安心地合上沉重的眼帘，意识随拂来的晚风剥离身体，飘荡在昏暗的车厢里。

昏昏沉沉间，晃动的车子停了下来，我被晏青横抱而起，走了一段路进了电梯，耳边传来晏青的声音，“小幸，到家了。”

我的感官回归了些，感觉晏青放下我，我软绵绵地依靠在他的身上，而他费劲地开门进了屋，直接把我放到了卧室的床上。

我睁开醉眼看了一下，迷迷蒙蒙的一片昏暗，熟悉的家具布局让我知道这是沈薇的家。直到确认自己的安全，我这打着哈欠困顿得合上了眼睛，脸蹭了蹭温香的枕头，还是自家的大床舒服。

“秦幸，喝多了，但总算被我拉回来了，你照顾她吧，我回去了。”晏青在和谁说话？沈薇吗？

我很想睁眼看看，但是没有力气睁开沉重的眼帘，索性不再理会，这样舒服地睡过去，所有的烦恼明天再说吧。

只是被酒精侵蚀的神经格外地兴奋，睡又睡不实，醒又不清醒。仿佛置身于梦境中，一切都是那么的虚幻飘渺。

恍恍惚惚，感觉天亮了。

某人端了盆水进屋来了，是沈薇吗？“她”开始给我脱衣服，只给我留下内衣后，便耐心地给我擦洗，我任由“她”摆弄，我迷迷糊糊间又仿佛回到我们从前在一起的日子，我的唇角勾起甜笑。

我在床上翻天覆地的折腾，“她”耐心地给我擦拭，动作轻柔舒适。

我的胃里烧得难受，脑袋却在欢腾跳痛，神经无可救药地兴奋着。浑身燥热难耐，我把闷热的被子踹到地上，摸索着把身上仅剩束缚自己的布料全部脱掉甩到一边……

“她”似乎愣了下，重新把被子盖在了我的身上。

“我不盖……好热的，快来陪我睡觉。”我嘟囔着，伸手把被子推开。

“她”也没再强求，不一会儿我旁侧多了一个人，“她”身上特别凉爽，就像我小时候最爱吃的水果味冰棍儿。

终于又回到我身边了。

我眯眼笑嘻嘻地把身子贴了过去，嗯，真舒服，“她”冰凉的前胸把我炙热的体温降低了不少，我又得寸进尺地把燥热的四肢都压在“她”身上。

我身上似乎也不那么热了，“她”似乎有些发热起来。

咦……她的“欧派”怎么变得这么小？手摩挲着“她”的胸部，没有高山没有鸿沟，平坦而结实。

“她”今天身上怎么这么好闻，这是什么味道？我把鼻子凑了过去，我顺着他的前胸向下一路闻去。

“这是什么牌子的沐浴乳，还挺好闻哒。”

“她”的喉咙滚动，没敢动，而我全身的细胞却在极度兴奋中，我闻够了便找了个最舒服的地方枕了下去。

嗯，我头下应该是“她”的小腹，这地方真好，柔中带硬。

今天格外有感觉，算来好久没有床榻之欢了。

我的手胡乱摸着，终于在草丛中抓到了个小肉龙，哦哦哦？！我的宝贝又回来了，我又变回了男人啦！

我揉了两个，它就跳了两下，只是为什么我没有感觉呢？好像位置也不对，不是应该在我的下面吗？怎么会在头顶处，我又捏了两个，居然硬了。

“嘻嘻……看你往哪跑，”我没心没肺地傻笑着。

“秦幸，你知不知道你摸的是什么？”

我头上方的“她”明显气息不稳了，“她”的嗓音低沉而充满磁性。

“当然知道～那是我失去已久的宝贝，现在它回来啦。”只是它变得似乎比以前要粗壮了许多。

我嬉笑着起身，迈腿跨坐在“她”的身上。

“她”的喘息越来越粗重，“秦幸，你喝醉了，赶紧从我身上下去。”

“醉？我清醒的很～”我媚眼如丝，死死抓着手里的粗壮，就往下面塞，“这是我的东西，等我拿到啦就好好疼爱你。”

只是这东西很不听话的矗立在那块儿，硬得膈手，烫得惊人。

这明明是我的东西，为什么这么不听话呢？

赌气之余，我也失去了耐性，对准自己的下面硬是坐了下去。

“啊！！”突如其来的强烈痛感瞬间遍布全身，那如钻心般的撕心疼痛将我拉入了无限的恐惧里，下体被贯穿带来的不适让我哭泣出声。

我试着想抽离那根火热的铁杵，但是稍微一动，那牵动神经的撕裂疼痛瞬间夺走了我全部力气。

倒吸了一口冷气，我含泪无力地趴在了她的身上。

“呜呜呜，为什么会这样？”我轻轻垂泣，泪水顺着我的脸颊滴落在她的身上。

“哦，我的秦幸……”耳边是粗壮的喘气声，能感受到她的身子僵硬了，一双有力的臂膀猛然抱住我。

“啊……”随着我的惊呼，我们的体位来了个一百八十度旋转。

转瞬间我已被她欺压在身下，我晕颤颤地泣不成声，“我都受伤了，你还压着我。”

“乖，一会儿就不痛了。”这声音，听起来不像是她，而像他！

因为疼，我的宿醉得到了缓解，颤颤巍巍地睁开眼帘，眼睛的焦距从模糊到清晰，入眼的竟然是甄子南！

“你……唔……”等我发觉已经为时已晚。

他低头含住了我的唇，吮吻两下品尝着我樱唇的芳香，我试着抿嘴去阻挡他的侵犯，但是他稍微一动，下体传来的阵痛让我不禁张口娇呼。

就这样，他轻易撬开了我的贝齿，吸住了我的软舌，极尽地与它缠卷在一起，忘我地亲吻着……

我试图伸手去推开他，但是赢弱的力气却让自己更像是欲拒还迎，反而激发起他更多的冲动。

我的雪峰失守了，他炙热的手笼罩在我的高耸上，他那双手像是富有了魔法，搓揉捏磨，我的雪白酥胸在他的掌控下变换着诱人的形状，顶端的蓓蕾在他似有似无的抚弄下，变得挺拔秀丽、娇艳欲滴。

渐渐的，撕裂的疼痛消失了，我遭受百般折磨的身子竟生生在甄子南的挑逗玩弄下生出致命的快感来。

我的呼吸开始急促，无力地摇着头，但这种噬骨的快感还是传遍我的四肢百骸。

我眸光不再清明，在他反复的刺激下，我的小腹开始交织汇聚一股虚无的渴望……

我目光迷离，恍惚地望着天花板，视野变得晕眩花白。

不知道是不是酒精在作祟，甄子南的爱抚点燃了我体内的酒精，燃起了欲望的火种。

我竟然觉得空虚难耐，我莫名地渴望被拥抱，渴望被爱抚，渴望被彻底地充实。

难以名状的快感让我舒服地呻吟着，一股灼人的热力正盘踞在我的小腹向四处崩窜。

我的嘴终于自由了，甄子南的嘴一路向下，品尝着我的一切。

“不要…啊…我好难受…嗯…”

我已经不知道我要表达什么了，我的身子难耐地起伏着，在他野蛮的深吻下，我的火越烧越灼，遍体燎原，连我的脚趾头都被烧得蜷缩起来。

“秦幸，是你主动的，我真的忍不住了，我爱你，请把你交给我。”

甄子南沙哑地说完俯下头，他颤抖的薄唇正轻咬舔舐着我的耳垂，他说话的热气全部窜进我的耳洞，我的身体一颤彻底瘫软成泥。

我想告诉他，我不要。

但是身体却违背意愿的扭动着，下面似乎也不再是那么的疼痛，双腿颤抖着不自知地挂在了他的腰上，轻轻摩挲渴求着更多的慰籍。

他像是得到了默许的指令不再犹豫，他那昂然的欲望坚硬如铁，顺着水润的河流徐徐在我的身体里耸动起来。

我本就兴奋的细胞更加叫嚣了，它们虽然疼痛却热情地欢迎着这个入侵者，它们在用力地包裹着它，强烈地收紧着它……

这，就是，女人的感觉……

我紧咬住我的手指，我在感受着这一刻美轮美奂的妙味，我在克制着自己想嘶喊的呻吟……

甄子南注视着身下的我，他依然在九浅一深地厮磨着……

他要命的速度不能满足我那山呼海啸般袭来的欲火，那勾人的感觉让我彻底溃败，我的身子像蛇一样的扭曲不安，想索要的更多。

“快……快给我……”溺了水的我在轻咬着唇求他。

甄子南呼吸一窒，紧接着一记重力贯穿了我的身体，他骤然加速了，他精壮结实的腰身在强劲有力地抽动着，他在疯狂地占有我，力力都直戳我的腿心……

我快乐的尖叫起来，那份疼痛，那份快乐正是这个身体想要的。

我的双腿紧紧攀住他的腰，我的指甲深深地掐进他的肩背，我的喊叫连我自己都觉得震耳欲聋，我晃动着我柔软的腰肢，我极尽所能地迎合着他的冲撞。

我的意识彻底迷离了，我的包容紧致到极限，甄子南的冲撞艰难起来，那已不是天衣无缝的切合，而是真正的合为一体。

毁天灭地的浪潮，正一波一波地冲刷着我们痴缠在一起的身体，我早已彻底成魔。

我兴奋的叫声如泣如诉，紧闭的眼眸生生地溅出泪来，堕落来的如此迅速，沉沦成为欲望的奴隶。

致命的快感一路飙升，再飙升，绝命的高潮沸腾，再沸腾，初体验架不住甄子南的老道，娇柔的身体架不住他疯狂的索要，我的意识被一浪浪的高潮送上云端，凌驾于天空之城，沉寂在混沌之海。

049

凌晨五点多，我从睡梦中醒来，透过未拉紧的窗帘，发现外面的天际已泛白。

自己身处在温暖的怀抱里，一双有力的胳膊将我紧紧拥住，贴在他起伏的胸膛感受着沉稳的呼吸，本来该高声尖叫来抒发宣泄自己情绪的我选择了沉默。

回忆没有断片儿，脑海里连贯的回放着整件事的前后，股间能清楚地感受到那份烫人的坚硬，就是因为它，让我体验了不一样的滋味，想着昨晚上醉酒撒泼的自己，脸上烫热无比。

身体要散架了，浑身犹如被撞击过的难受，下面似乎有什么东西汨汨不断地流了出来。

轻轻挣脱了他，将薄被披在身上挡住了一丝不挂的胴体，看了看躺在我身边，还沉浸在睡梦里一脸孩子样的甄子南，我拍了拍自己发烫的脸，清醒的大脑还有些混乱。

我抬起酸疼的胳膊敲了敲还在宿醉的头，脑子清醒而又混沌，我还是有些不敢相信，脑海中的片段是梦中的还是现实中发生的。

六月变身，八月失身，短短的几个月过得比别人的人生还要充实漫长，怕是不断制造着堕落的自己。

想着想着，自嘲的笑了，笑着笑着，泪水无声地涌出，俏皮地在眼眶上打着转。

即便是哭也无济于事，将泪水憋回肚中，我悄然地起身，沮丧地发现自己居然还有余韵的感觉，我下床的时候，腿都在发飘，不止头痛，我的腰和胯都很痛，我不得不承认一件事，那就是我真的像小说以及电视剧里一样，酒后乱.性了。

艰难的挪步来到卫生间里，我站在浴室的镜子前，懊恼的想大叫，这都是甄子南的杰作，我的锁骨、胸前、小腹被种上了一片片的草莓。

更可恨的是我右边的山丘上还有一个清晰的牙印。

嘶～用手摸了摸，有些痛楚，这个该死的甄子南，他就不能轻一点嘛？

只是，怎么也怪不到人家，自作孽，不可活。

酒品极差的自己，竟然还误认为那是属于自己的东西，主动推倒甄子南，造成了目前的状况。

我没敢再回卧室，一个人站在花洒下淋浴，凉凉的水温带走了内心的燥热，用干净的水冲洗着身上的污浊，我需要冷静，绝对的冷静，现在的我已混乱得不能自己。

如果是正常的女孩，遇到这种事应该会怎么处理？大喊大叫，然后报警？轻轻哭泣，以身相许？

而我的反应是泰然处之，既没有闹也没有哭。

就这么愣愣地站在花洒下，想着事情。凉水冲刷着，我的脑子回荡的记忆全都是昨夜的疯狂，水流冲凉了我的身体，也冲凉了我的心……

值得吗？值得嘛！心里一股声音质疑着自己。

为了沈薇，值得！舍身取义，值得！！内心不断怒吼，只是那份凄然只有自己知道。

我为自己不知羞耻的行为感到羞愧，第一次深切感受到自己的罪孽深重，远在天边的沈薇，近在眼前的甄子南，哪一个我都对不起，哪一个都要为之神伤。

浴室的门被人推开，有人走了进来，我心一颤，伸手拿起毛巾遮住重要的部位，没有回头。

我一直背对着门站着，我不知道该用什么方式来面对，已经与自己有肌肤之亲的甄子南。

貌似经过这一夜的疯狂，我和他已不可能再划清界限了，这种错乱不堪的局面，正是自己造的孽。

察觉到他的靠近，身后水波响动，有人跨进浴缸，他随手把水温调热，然后从身后紧紧地环住我的腰，他把脸深埋在我的脖颈上，嗅着我身上的味道，鼻息间呼出的炙热，烫得我心都酥了。

“秦幸，我的秦幸，为你倾心，我会对你负责的，做我妻子好吗，嫁给我好嘛？”

我颤得手都抖了，紊乱的心绪，悸动的心跳，脑子已经失去了思考能力。

这让我怎么回答？该怎么回应？

本以为自己会厌恶的挣脱，然后嗤之以鼻的拒绝；但身体没有动，任由他搂住我，感受着甄子南带给自己的温存。

心里却像是流淌了暖流一样，万物复苏般的拨开云雾，让几米阳光照进心扉。

甄子南关上花洒，扶住我双肩，他把我转了过来，他伸手托住我的下巴，勾起我低垂的头。

接触他柔情的目光，泪水再也忍不住，肆意地夺眶而出，我狠狠咬着自己的嘴唇，只是这种疼痛已经挡不住溃堤的热泪。

“告诉我，你的眼泪是悲伤，还是幸福？”甄子南的手也在颤抖，他在等我的答案。

如果我是真女人，或许现在是幸福的吧？

想起了自己那遥遥无期的复仇计划，我狠下心推开了甄子南，在他带些神伤的目光下，扬起了自己的手。

“啪！”清脆的巴掌声响彻卫生间的每个角落。

“秦幸，你……”甄子南诧异的看着我，心疼的要伸手搂住我。

意不意外，这巴掌没有扇向他，而是我打在了自己的脸上。

脸颊火辣辣的，手掌都疼的钻心，泪水止住了。

我笑了，语气说不出的轻松自在，“甄子南，大家都是成年人，玩一玩很正常的，把这个当回事就没意思了。”

“我是认真的，秦幸，我爱你。今生今世心里只有你了。”甄子南真情流露。

爱？经历了这么多，这个被我淡忘的词，又一次回来了。

我推开他，“甄子南，请你不要幼稚了，如果最后陪着我的人不是你也会是别人，你该庆幸而不是得寸进尺！”

“秦幸……”

甄子南想要再解释，却被我无情地打断，“我洗完了，你洗完赶紧走吧，今天我还有重要的事情要做。”

不待他说话，我便强忍着撕痛，扭身走出浴室。

将胴体裹进浴袍里，我坐在卧室床的边缘看着上面的斑斑点点发愣。

“秦幸。”不知过了多长的时间，屋外传来甄子南的声音。

我没有回头，一动不动坐在床沿上。

“我不会放弃的。”甄子南郑重其事地开口说道。

鼻子不禁一酸，身子缩了缩，直到甄子南走出家门，那份伤感再也憋不住了。一股热泪涌出，眼前的一切变得模糊，我捂住嘴，喉咙一阵哽咽发涩。

7点钟的闹铃响起，我抽泣地惊厥，现在不是哭的时候，今天是沈薇回来的日子，绝对不能让她看到这一幕。

我赶紧收拾床铺，换上新的床单，将整个床单，垫床垫的褥子都扔到了楼下的垃圾桶里。

洗漱，画了个淡妆，穿上朴素的衬衣西裤，踩上平底皮鞋，一切收拾妥当便出了门。

今天，甄子南自从离开房间后，就没有再露面。

我想，自己绝情的拒绝了甄子南，他不会再来陪我坐公交车了吧？恍惚的站在车厢里，随着汽车的走走停停摇晃着，看了看左右，身边没了甄子南的身影，突然有股寂寞萦绕心头。

沿路路过药店，出于谨慎，我买了一盒毓婷，吃完后一并毁尸灭迹。

到了公司，我停下了脚步，看着公司的门口，手不自觉的捏紧了那份意向书。

“秦幸。”身后突然的呼唤，让我手一哆嗦，意向书掉在了地上。

“啊？你发什么愣呢？”陶源香走过来帮我拿起意向书问道。

“啊，源香，早上好。”我回神笑着问好。

“秦幸，你今天好光彩照人啊！”陶源香美眸好奇的盯着我，夸张的赞叹道。

“你看错了吧？”我心里一揪，否决道。

“怎么会，双眼含春，笑容会心勾人，皮肤都腻出了水，小幸是不是谈恋爱啦？被男朋友疼爱了吧？”陶源香贼笑地跟我说着悄悄话。

这么明显？我心里更忐忑了，连刚认识的陶源香都察觉到了，同一屋檐下的沈薇岂不是一眼就看破了我？

“你看错了，现在咱们财务状况怎么样？”我赶紧转移话题。

陶源香的笑隐去，愁云密布在脸上，“秦幸，你把我的好心情弄没了，今天中午你必须请客！”

“没问题，包在我身上。”我爽快地说道。

这时候背对的电梯门开了，未见其人却深感压迫。

我知道是沈薇。

“沈总，杜总。”陶源香打招呼道。

果然是她。

“秦幸，到我办公室去一趟。”沈薇的声音不到任何热度，那冷淡的语气里藏着快压抑不住的怒火。

她经过身边径直走进了公司，那股风带着瘆人的寒意，让我情不自禁打了个寒颤。

沈薇走远了，但是她的声音依然清楚地传来，“皮主管呢？”

“皮主管早上打电话请假了。”回答她的是叶琳娜。

该面对的总要面对，我去厕所把自己的脸化得惨白了些，然后敲门进了沈薇的办公室。

沈薇冷艳地抿嘴看着我，百叶窗早已被她闭合。

我晃了晃身形，强笑着把意向书放在了她的桌子上，“请沈总过目，这是骋志集团郭总签的意向书，一会儿十点钟正式去签合同。”

沈薇没有接话，起身走到办公室门边上了锁。

心里越发不安，我开始心慌了，“沈总，你锁门干什么？”

“干什么？”沈薇终于开口了，她露出残忍的笑颜，“当然是奖励你签回了意向书。”

沈薇高跟鞋敲击地面的声音，让人毛骨悚然，我心虚地躲到了桌子后面。

“奖励就不要了，能帮沈总度过难关，比什么都重要。”我打着哈哈恭维道。

“既然奖励不要，那就谈谈惩罚，”沈薇契而不舍的陪我绕着圈。

“有话好好说……哎呀！”

疼痛让我行动不便，终究是跑不过穿高跟鞋的沈薇，被她抓住了手腕，一把将我拽到沙发前，推倒在沙发上。

还来不及起身，就被她按住了腰肢，我惊慌失措，“等一下……啊！”

屁股骤然疼痛，我吃痛地娇呼，沈薇没有丝毫的留手，巴掌如雨点般落下。

“沈总，你不能这样……啊！”

“听我说……哎哟～！”

“沈薇！你这是报复！啊啊啊啊！”

我的声音凄惨而高亢，这种刺激加耻辱让我无以加复，毫无还手之力地承受着沈薇的惩罚。

感觉臀瓣要变成四份了，饱含委屈的泪水盈眶而出，打湿了脸颊，弄脏了刚化的妆。

随着我的哭泣，沈薇终于打不下去，她紧紧抱住我，力气大得让我喘不上气，“差点就失去你了，小染…不，小幸……你为什么老是让我担心！”

我将脸埋在臂弯里，委屈地任由沈薇抱着我，两个女人哭泣声让整个办公室充满了悲情的压抑惨淡。

50
“秦幸，你知道昨天我有多担心嘛？”沈薇泣不成声，“你为什么还要去？我都那么说了，你还要去，如果我不叫晏青去找你，你知道后果么？”
后果？我已经有了最坏的打算，不幸中的万幸，第一次没有给那个郭荟，而是甄子南……
“我可以没有这家公司，但是不能看到你受伤害，这么多年了，你还是不明白吗？”沈薇哽咽了一会儿继续说道。
是啊，就是因为明白，我才更加觉得愧对你。
“可是，我什么都给不了你，唯一能做的，就是帮你把这家辛辛苦苦创办的公司保留住。”内心的煎熬，身体的痛楚，双重的痛感让我没有力气再去面对。
“小幸，难道我们就不能在一起吗？”沈薇挤压在心里多年的话爆发出来，“我对你的那份情意，已经跨越了性别，我喜欢的是你啊，不管你是男还是女，我只想和你在一起。”
“我……”我语塞了，悲伤被沈薇的告白冲淡了，悸动得犹如百爪挠心。
我们怎么可能在一起？禁忌之恋，荆棘丛生。更何况我已经……
“小幸，你看着我，不要逃避我。”沈薇试着要跟我坦然面对，我抵死不从地趴在沙发上。
就在这时，有人敲门了，“沈薇？我想找你谈点事。”
是杜月！
她来的很是时候，我得救了。
我偷偷吁了口气，起身背对着沈薇，捂脸夺路而逃，“沈总，我走了，别忘了10点去签约。”
我打开办公室的门，没有跟愣住的杜月打招呼，低头跻身跑向洗手间。
等情绪恢复平静，我已经坐在前台里，神志习惯性的神游在外，脑子回荡得都是沈薇的话。
“秦幸。”冷冰冰的呼唤将我拉回现实。
“杜总。”我起身。
“沈总，让我叫上你一块去骋志集团参加签约仪式，到时候你就在我身边呆着，别出乱子。”杜月冷若冰霜，语气里透着淡淡的警告。
“知道。”我淡淡的应道。
“那走吧。”杜月将文件包递给我，扭腰款款向电梯走去。
跟着冰山美女在楼下等待，接受着路人的目光洗礼，期间我们谁也没有说话，直至沈薇十五分钟后下楼。
她补了妆，没有之前见面时的愤怒与悲伤，只是看向我的眼神有些暗淡，“走吧，拿下这个项目，回去请大家吃饭。”
第二次踏进骋志集团的大厦，五味陈杂萦绕心头，熟悉的前台，熟悉的路，只是心境早已发生了改变。
“你好，我们是娇之韵的代表，是来找郭总签约的。”众人来到前台，杜月开口说道。
“你好，我们集团总经理等候多时，请跟我来。”前台小姐姐说完前面带路。
集团总经理？沈薇和杜月一愣，都用询问的目光看向我。
我的脑袋上也是一连串的问号，轻轻摇头，表示自己也对此事毫不知情。
从进电梯开始直至11层会议室，不断有人领路，可见骋志集团对这次签约的重视。
“三位请进。”领路的小姐姐推开会议室的门恭迎道。
“谢谢。”沈薇颔首道。
我们贯穿而入，我最后的一个进屋，见到这次签约的人，整个人都惊愕得呆住了。
他怎么在这里？！心里的思绪犹如惊涛骇浪的海啸席卷而过。
穿着Hugo boss的西装，扎着爱马仕的领带，熟悉的男士古龙水味充斥着屋子里的空气中，留着不知道喷了多少啫喱水的背头，四个人恭敬笔直的立在他的身后，俊朗的外表，炯炯有神的目光，这还是我认识的甄子南吗？！
“请问郭总不参加这次签约仪式吗？”沈薇提出了心中的疑问。
“郭总因为一些事情，被下调到别的部门去了。”这时甄子南身后一个中年男人开口解释道，他恭敬地冲坐在谈判桌前的甄子南点点头，“这次是由我们骋志集团的小甄总全权负责这次签约。”
原来，甄子南是骋志集团未来的继承者，真是……造化弄人，早知道这样，我干嘛不直接去求他？！虽然结局可能是一样的，但是内心还是有些接受不了这样一个曲折的过程。
“欢迎，娇之韵的三位。”
甄子南得体的起身，与我们依依握手，只是他握住我的时候，手劲稍稍用力，眼神中的柔情稍显即逝，那眼神似乎在说：意不意外，惊不惊喜？
握手超过三秒就表示着非同寻常的关系。我脸上一热，赶紧微微挣脱，低头躲到了杜月身侧，只是小小的一个举动，却让所有人尽收眼底。
他身后的几个男人露出意味深长的神色；沈薇脸色变得有些难看，芊细的手指因为握紧而变得惨白；杜月若有所思的看了我一眼，冷冷的表情有了一丝了然。
“请坐，”甄子南客气地一摊手，言归正传，“这个投资方案，我看了看，相比起郭荟保守的保本理财投资，我更倾向于公司直接投资，虽然只是区区千万的回报，但是达到量变，利润还是很客观的。”
“那甄总的意思是？”沈薇带着公事公办的态度问道。
“1300W，四年，每年28%的回报。”甄子南将一份合同放到我们面前。
1300W？这么多的资金支持，这么大的利润让步，让我们仨都愣住了。他这是在帮我？还是在可怜我？
暗地里我皱了邹眉头，心里有些发凉。
“难道甄总就不怕我们还不上？”沈薇拿合同看完后，疑虑重重，“合同里除了一条占娇之韵公司股份20%的股份作为抵押，就再没有任何对我方的约束。”
“那是我信任你们有这个能力。”甄子南胳膊支在桌子上，双手交叉搭在一起。
哼，我看你是心虚！我的目光带着幽怨之火死死盯住甄子南，要不是今天是重要场合，我真能揪住他的领带，赏他一座五指山。
显然我幽怨的目光给了他压力，他有点坐不住了。
“当然，咱们可以订个君子协议。”甄子南假装正经的咳嗽一声，“你如果还不上了，就把娇之韵这家公司给我。”
“好。”沈薇拿起笔在合同上签署了自己的名字。
这时在一旁等候多时的几个人举起相机一阵狂拍，记录着这签约的一刻。
“合作愉快。”甄子南礼节性的和沈薇握了握手。
“合作愉快。”沈薇公式化的微笑，握手浅尝辄止。
“我能冒昧的问一下，你和身边这位女士是亲戚吗？”送别的路上，甄子南将话题岔到了我的身上，目光也与我对视上。
我赶紧避开他的目光，装作不认识的样子，内心煎熬的犹如热锅上的蚂蚁。
沈薇的笑容隐去，声音也冷淡起来，“甄总突然这样问，让我对您有了很不好的印象呢。”
“那是我失礼了，如果不介意，我愿意晚上宴请贵公司的所有员工。”甄子南含笑邀请。
“实在对不起，今天我有言在先，要请全公司的职员们去庆功，如果甄总不嫌弃，倒是可以以股东的身份出席。”沈薇婉拒道。
只是她没想到甄子南脸皮这么厚，他将名片递给了沈薇，“好啊，那我恭敬不如从命，沈总的邀约绝不迟到。”
沈薇呼吸一窒，身子挡住了要送我们上电梯的甄子南，厌恶地语气已经快克制不住了，“甄总就送到这里吧，。”
“好，晚上见。”甄子南微笑着挥手道别。
随着电梯门的闭合，能感觉到沈薇的怒火已经燃烧了电梯里的所有空气，那窒息的感觉让我心乱如麻，迎接我的将是怎么样的制裁呢？
一路大步流星赶回公司，踏进公司大门的一刻，所有人都站在那里翘首以盼。
看着带着期待目光的众人，沈薇分享了喜悦，“告诉大家一个好消息，咱们公司要做大做强了！”
“那就是说，投资的事成了？！”朝香拍手问好。
“签了几百万？”蔡猜兴奋地问道。
“杜总，竟然也笑啦！看来这回是大单！”叶琳娜带着崇拜的目光看着杜月。
“沈总请客！杜总请客！秦幸请客！”陶源香和欧静静异口同声道。
“1300W的资金注入，今天我请客，下班后咱们去太古庆祝！”
沈薇刚说完就引爆了全场的气氛，所有人都发出劲爆地欢呼，那亢奋的情绪反复要掀翻天花板。
“秦幸，你跟我来办公室！”沈薇将笑容收起，冲我淡淡命令道。
我不自在的僵硬身体，愣在原地不敢向前一步，也没有胆量拒绝。
“沈总，我还有一些事要向你汇报，虽然资金问题解决了，但是接下来如何用好这笔资金还是要好好规划下的。”杜月瞥了我一眼，舒适地打断了沈薇。
沈薇不甘地盯着我：晚上回去再收拾你！
杜月和沈薇一进办公室所以人都围住了我，看着里三层外三层的人，我勉强咧嘴笑着应对。
“秦幸，你好厉害，刚来公司就拉到了大单！”欧静静搂住我的胳膊激动不已。
“没有，都是皮主管的功劳。”我赶紧把功劳往外推。
“秦幸，你可是答应过我要请客的啊？”陶源香搂住另一只胳膊说道。
“晚上沈总就请客了，中午你不空空胃嘛？”我调笑着。
“沈总的吃，你的也得吃！”朝香一旁打趣地说道。
“要不这样吧，今天沈总请客，明天我请，今天有点难受，我想请个假。”我告饶地说道。
“成吧，今天就放过你，反正跑得了和尚跑不了庙。”陶源香和欧静静都送开了手臂，留下美好的触感和余香。
趁着沈薇和杜月还在办公室交谈，我赶紧跟叶琳娜请了假，拿起包就跑出了公司。
我咬牙切齿的拨出了一串电话号码，电话才响一声就接通了，“你赶紧给我滚过来！”
电话那头一阵嘀咕：“……”
“你说能在哪？当然是你家门口！”我吼完就挂断了电话。
这时候天空如我的心情一样阴云密布，变得不美丽起来，一道闪电闪过，滚雷乍响，还不待我反应过来，雨点就倾泻而落。
我赶紧从包里掏出雨伞，撑起来顶住风雨，跑到车站下躲雨。
本想着坐公交车回去，但没想雨越下越大，马路上别说公交车，连私家车都少之又少。
难道遇上百年一遇的暴雨了？我焦急地等待着，瓢泼大雨打湿了裤腿，浇湿了鞋袜，连衬衫都在雨滴的浸洗下变得透明，夸张的是，不远处十字路口的交通信号灯都被大雨浇灭了。
风很大，夹杂着雨几乎要把伞刮跑。不出意外再过一会儿，我全身上下要被雨浇灌得透心凉。四下瞄了眼，正巧一辆打着双闪的出租车停在了空空如也的马路对面，我大喜过望拼命压低雨伞，将自己罩在雨伞里，横穿马路朝对面走去。
突然，伴随着一阵刺耳的喇叭声响起，一辆黑色轿车猛地刹在我的身边，堪堪一手的距离就要撞到我了。

051

头一次离死神这么近，我已经吓得失去了思考能力，手一软，手上的伞瞬间被风雨刮跑，掉落在地上，一阵腾挪翻转，翻了几个跟头后，孤零零挂在不远处路边的隔离栏杆上俨然已经没法要了。挎在胳膊上的包包，也“啪哒”一声掉进了地面存积的浊水里，溅起脏污一片。

刚才过马路前明明有好好看路况，这辆车是从哪里冒出来的？

我心痛不已地看着包包，这可是沈薇给我的lv限量款，上万块钱呢！

我猛地抬头看向肇事车，不，应该是车里的肇事司机，心里都是不悦。

肇事司机终于下车了，他猛地推开车门，雨伞也没拿，就钻了出来，站到了我的面前。

站在雨幕中淋着雨，我们相距很近，彼此都紧紧盯着对方的眼睛。

我惊愕地不自觉张开了嘴，眼前这个神采奕奕却带着愠怒神情的肇事司机，不就是一直以来自己计划跟踪的丁集嘛？

踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

只是这样的再次邂逅，我没有准备，也没了心情。

看他站在那里盯着自己没有说一句话，本来心里窝了半天的火，肚子里早已想好的责备突然感觉说不出口了。

我抹了把脸上的雨水，打算弯下腰，伸出手去拣水洼里的包包。

然而，一只手比我更快地捡起了包包。

丁集没有理我，拿起我的包转身走回车旁，开门、扔包、关门一气呵成。之后从后备箱取出一把黑色的雨伞撑开，快步来到我身边，硕大的雨伞挡住了雨线，为我撑出一片天地。

“把包还给我。”我用手擦了下脸，水渍不断经发丝顺流而下，滴滴答答地坠落，可以想象自己的模样是多狼狈。

抬头看了下他，也是满脸雨水好不了多少，原本挺括的衬衫也黏在身上了。

“包在我车上，你也需要到我车上去。”他撑着伞居高临下，温文尔雅的语气里带着肝火。

狼狈不堪的现状，让我颇感自尊心受挫。什么勾搭丁集的阴谋诡计，什么保持良好的形象，心态在这一时刻崩塌，咔嚓一声裂的粉碎。

刚刚熄灭的怒火又燃起了，我冷笑了下，不屑地说道，“既然你喜欢，就送给你好了。”

说完，我赌气扭头就走，但刚走一步，手就被丁集抓住了。

“如果你愿意让更多的人看到你自己现在的样子，我倒是无所谓的。”

我不明所以地扭头仰视他，他的目光正落在自己的身上，带着一丝暧昧的玩味，神色多了些调侃之意，突然全身泛起了阵鸡皮疙瘩。

我身体一紧，缓缓低下头，立刻发现上身雪纺质地的白色衬衫已经被浇透浸湿，紧紧贴在肌肤上，勾勒出曼妙的曲线，暴露出迷人的白皙肤色，就连里面的浅绿色的蕾丝内衣也看得一清二楚。

一阵风掠过，夸张的说，我能感觉胸前的顶端有些凸点了……

我看了看周围，车站几个躲雨的人对着我们指指点点，不断有其他车辆按着喇叭从我们身边疾驰而过。

“我送你回去，再淋下去就要感冒了。”丁集软硬兼施。

我正要决绝地拒绝，一辆捷豹从一旁的车道驶来，缓缓停在了我和丁集的旁边。

车窗降下，是甄子南，他脸上阴晴未定，“秦幸，我稍你。”

看见他，心里立马燃起了无名业火，我理都不理甄子南，抓住丁集的手就往奥迪车上走，“不是送我回去吗？”

丁集任由我牵着，回头冲甄子南抱歉的一笑。

我气呼呼地上车，坐在了副驾上。丁集启动汽车，奥迪就像头黑豹，在雨幕中蹿了出去。

甄子南驾驶着捷豹与丁集的奥迪上演了一出速度与激情。

丁集的车技着实了得，利用红绿灯三绕五绕，甄子南的捷豹就从后视镜里消失了。

车厢里静得让人能听到自己的心跳声，我陷在自己的思绪里，车里的冷气吹的我打了个喷嚏，这才回神。

“给你。”

丁集递来的不知从哪里拿出的一条崭新的白色毛巾，我默然地接过，擦拭着湿漉漉的头发。之后，他又递过来一件原本放在车座后的黑色西装，我犹豫了下，接了过来，披在了身上。

“谢谢。”我低声谢道，西装遮住了湿透的衣衫，这下感觉安全多了。

“你知道刚才那样过马路多危险吗？”丁集带着严肃的口吻，轻责道。

“你们开车的哪知道我们的寒苦。”我嗤之以鼻的说道。

“不管贵贱，生命只有一次，我要是车速再快一点，你就花落香陨了。”

“那更好，这个世界，我已经厌倦了。”我身心俱疲地说道，此刻只怕倦容都表露在外了。

我的话让丁集成了一会儿。

“你去哪？”丁集等红灯的时候问道。

“玫瑰雅苑。”我报了地名。

“这么悲观，是你跟男朋友吵架了？”

丁集的问话让我一愣，想起在那次西餐厅的事，不知道该怎么回答，索性抿嘴不说。

“回头跟他好好谈谈，冷战只会加深矛盾。”丁集安慰道。

你是不是就是利用我和白露的矛盾，才趁虚而入的？

我怒视了他一眼，转念一想，妩媚的笑了，“你把衣服给我披就不怕你家那位误会吗？”

“这件衣服，我是要拿去干洗的。”丁集唇角上翘，似乎我的搭话让他变愉悦了。

“哦？”我坏心眼的撩着半湿的头发，试图将更多的发丝留在他的车厢里。

“我能理解，你的行为是要进入我的生活吗？”丁集眼神变得深邃，他的喉结动了动。

“你猜。”我得意的仰头反问。

“如果只是为了气你男朋友，之前的举动已经足够了，如果你再这样下去，我可不确定不会对你动心思。”丁集很绅士地直言不讳。

“哦？我还以为你很爱那个女士呢。”我心里有些快意，也有些替白露悲伤。

“爱情？”丁集自嘲的笑笑，没了说话的兴致。

半小时的车程，愣是让丁集走了五十分钟。

“你就停这里吧。”我制止了丁集进小区的意图。

“这么大的雨，我送你进去吧。”

“不用，我怕到时候你的形象尽毁。”我已经解开了安全带。

“你怎么知道，是我不会是他？”丁集露出自信的笑容。

“他？他在眼里没有形象。”我笑着答道。

我的回答让丁集皱了皱眉头，没有理会他，“谢谢你的帮忙。”

“等等，”丁集叫住了我。

“怎么了？”我回身奇怪的看他。

“想不想，让他再误会你更深？”丁集嘴角勾出一丝坏笑。

“嗯？唔………”我正感奇怪，他按住我的肩，欺身压过来。

他的嘴准确的找到了我的唇，不待我反应就狠狠印在上面，霸道的舌势如破竹的攻进了我的口腔里，搅动着卷起我的舌头，那强劲的力道似乎要将我吞噬。

“唔……”我晃动脑袋，试图逃离那令人窒息的强吻。

只是这种抵抗在他眼里微不足道，甚至增添了几分蠢蠢欲动的冲动，顷刻间，唇齿间不分彼此的交融，被动品尝着他带给我纯酿般酥醉的味道。

丁集牢牢地将我锁在座椅上，宽阔的胸膛紧紧地贴住我，湿漉漉的衬衫抵挡不了丁集的阳刚及温度渗入，当他移动身躯压在我的身上，唇齿之间寻求更直接的刺激时，不知为何，我竟感觉欧派的顶端在挤压中得到一丝快慰，令自己浑身酥麻。

自从跟甄子南一夜之后，自己似乎被打开了什么未知的领域，比男人强百倍的快感体验后，似乎意识只是苍白的文字，越来越无法抗拒那份感觉，哪怕是别人用强，我也能敏感的产生兴奋的感觉。

觉得自己就快被他的狂热给融化，身子像飘在云端般不着边际，想解冻自己的知觉，试图让自己反对这样的轻薄，但身体却不争气地在他的抚慰下，情不自禁的弓起身子来，娇吟出声。

“唔……”丝丝娇喘从唇齿间溢出，很快又被丁集堵上。

我伸出柔荑抓住他的上臂，想要以微薄的力量阻止他的侵略，却无奈地发现，自己只能在他的揉搓之下不断嘤咛，被动的扭动腰身，激起他更强烈的占有，敏感的乳蕾也随之硬凸了起来，他的每一下挑逗，对我而言都是致命的吸引力。

这不就是自己想要的结果吗？勾引丁集，让他抛弃白露……本以为计划已经搁浅，却又在奇怪的时间奇怪的地点，重新开启，步入了复仇的正轨。

酥麻的心沉沦着，被调动的身体堕落着，缺氧的我已经看不清眼前的人给自己感觉的是谁，不满足现状的只想渴望更多的爆发。

他温热的大掌终于攀上了我的柔软，搓揉着胸口处雪白的面团，那力度大的让人疼中带着爽意，丁集给我下了什么咒语，让我突然之间变的这么配合。

他在我的身上不断施予魔法，殊不知情的状态下，自己的胸衣被推到了上面，重要的部位，被他轻易地玩弄，邪恶的指尖又不忘在顶端轻弹慢捻，让两点乳尖宛如成熟的梅蕊，可爱又妩媚地突挺在湿透的衬衣上。

强烈的快感钻进我的心扉里，按捺不住胸口阵阵的热意，发出一声仿佛低泣般的哀鸣，那声音娇媚得都酥进了自己的骨子里。

蓦地，不知道哪根弦搭上了，甄子南的表情闪过脑海。

愧疚的思绪让我突然清明，蚕食意识的欲望瞬间被打消得云消雾散。我狠狠咬下去，丁集吃痛撤身。

努力深呼吸平静的波动的心跳，让自己镇定下来，收回恨不得抽他耳光的手，在自己的腰上狠狠捏了一下。

娇媚的笑漫上脸庞，但说话的语气却已经冷到了骨子里，“谢谢丁总的好意，再见！”

顺手拿起后座上的包，头也不回的下车，顶着漫天大雨扬长而去。

磅礴大雨浇不灭丁集带给我的燥热，下体已经不知耻，湿的一塌糊涂。

就在我快步跑进楼道时，拐角处冒出来的长臂，一把将我钳住，在尖锐的叫声中，我被人壁咚在墙角处。

是甄子南。

他脸上已经气的煞白，抖动的身体证明他在克制那份即将爆发的冲动，他的手指摸在我发肿的红唇上，语气如暴雨前的宁静，“你们亲吻了？”

“是，那又怎么样？”我讥笑地反问道。

“你为什么要这么做？为了气我还是你要堕落？”甄子南语气沉了又沉。

“你有什么资格质问我？！”我发狠推开他的手，不知是雨水还是泪水，视线变得模糊了。

“就凭第一次你给了我！我哪里比不上他？论钱、论样貌，我会比他差？你这是在破坏他的家庭，也是在毁你自己！”甄子南说话语气都颤抖了。

“对，我就是要破坏她的家庭！我就是要毁掉自己！”我试着推开他，但是他却死死把我困在墙角，“以为我的第一次给你了，我就是你的专属物品了吗？”

“好，你不是要堕落吗？”甄子南的眼睛已经冒出了螫人的红色。

“啊……”一阵晕目眩光，等我反应过来竟然被甄子南抱起，头朝下，屁股朝上，被他硬生生扛在了肩上。

甄子南疾步将我抱进了电梯里，而我奋力反抗着，“放我下来！甄变态！”

迎接我的是他狠狠的一巴掌，屁股骤然一疼，我痛不欲生地更加撒泼起来，“啊……你混蛋！！甄小人！！啊……”

“甄碧池！啊……”

“甄杨威！啊啊！”

随着我的骂声，屁股一下下承受着甄子南的怒火，这回感觉臀瓣要被他打肿了。

一路被甄子南扛回了他的屋里，我的心突兀地快跳到了嗓子眼，“你要干嘛……你用强我是要报警的……”

甄子南没有说话，就像头低鸣嘶吼的野兽，我被他放在书房的桌子上，甄子南一手扫掉桌上的文件档案，东西坠落地面的声响惊醒了我。

“你想做什么？！”我颤声喝叱，却阻止下了甄子南的行动。

甄子南露出令人心痛的惨笑，他手一推，重心不稳的我仰面躺在桌上，湿漉漉且细柔乌亮的秀发宛若墨染的花朵，妩媚的绽放。

052

生活就像强x，如果不能反抗就顺其自然的享受吧。

身上软软的没有力气，自己现在就像案板上的鱼肉，任人宰割。

挣扎一番无果后，我认命的闭上眼，一排扣子分崩离席，衬衣轻易的被他扯破，感受着甄子南一点点褪去身上的衣物，感受着他炙热的手抬起我的臀部扛起我的腿，西裤在他的引导下退至脚踝，硬生生被他脱掉，他的粗暴引起微微的疼痛。

挂钩被解开，一双高耸雀跃的从内衣里弹起解放出来，本来就湿漉漉的身体随着暴露在外，激起一层细细的鸡皮疙瘩，山丘上的蓓蕾在空气中竟然敏锐的变硬，展现出诱人的魅色。

内心忐忑的等待着甄子南的最后一击，半眯着双眸，眼睑微微地颤抖，突然感觉一件衣物盖在了我的身体上，身上的压力骤减。

我不可置信地睁开眼睛，甄子南已经撤身站在了门边上，而自己裸露的胴体被一条浴巾遮挡住，我按住浴巾坐起身，诧异地看向他。

他低垂的眼帘，没有看我，语气说不出的颓废，“你衣服全湿了，去浴室冲冲澡，别感冒了。”

说完，他看也不看径直走出了书房。

他……什么时候变得这么君子？

悬着的心落下，一阵轻松，又沉了沉，莫名的感到伤感。

没有再大哭大闹，我也不是这种性格，听话的迈动长腿，忍受着臀部的疼痛感，挪进了卫生间。

透过镜子看自己，在印上痕迹的白皙肌肤映衬下，臀瓣显得格外红肿，就像熟透的红苹果一样诱人可餐。

幽怨的腹诽着甄子南不知怜香惜玉，喋喋不休的埋怨他到底要在自己身上留下多少痕迹。

我迈进了浴室打开花洒，将自己沉浸在渺渺的水雾中，愤怒随着甄子南的放手消失的无影无踪，本想当面对他责问，却因为这一出闹剧没了兴致。

现在想想，用自己的初次换来上千万的资金，算不算物超所值？自嘲的笑笑，突然发现自己有些认命了，复仇？多么遥远的词汇。突然想放弃，暮然想逃离。

裹着浴巾，湿答答的走出卫生间，客厅传来甄子南闷闷地声音，“屋里给你准备了新的衣服，穿上后出来，你要想跟我说什么就说吧。”

我的嘴像是粘上了胶水，沉重的张不开，无声中缓缓走进了屋内，衣服整齐的摆放在床上，黑色的宽领T恤，粉色的雪纺短裤，红色的蕾丝内衣一切都是崭新如初。

这些都是甄子南给我准备的？我戴上前开式的胸罩，屈腿穿上胖次，尺寸大小是这么的合适。黑色的宽领蝙蝠衫T恤让我香肩外露，白皙的肌肤连带着红色的胸罩肩带一并暴露在光天化日下，T恤超长的下摆到了大腿根，只露出一段粉色的裤边，一双修长的美腿，白皙透亮的惹人眼馋。

犹犹豫豫走出了房间，下意识看了眼书房，心里竟然有点发烫，赶紧压下这种可耻的念头，走到了客厅。

雨天让客厅显得清冷晦暗，唯一的亮光来自甄子南手上的香烟，他埋在沙发里，身旁烟雾缭绕，颓废的模样，能让我清晰的感觉到他此刻的心如刀割般难受。

这时一道闪电照亮天空，雷声打破了屋里的寂静，我害怕的一哆嗦，竟没了之前面对甄子南时的勇气。

“你不是要找我谈事吗？”甄子南低沉的嗓音带着沙哑。

我背在身后的双手勾在一起，不停的拧来拧去，改口说道，“谢谢你……帮姣之韵度过难关。”

“一开始那么气势汹汹，就为了扭捏的跟我说声谢谢？”甄子南自嘲地笑道。

“我是想问责你来着，为什么不早点告诉我，你是骋志集团的大公子……现在想来，这波交易……不亏。”我扭头避开他的视线，违心地说道。

“交易？这件事对于你来说只是交易？那好，我们继续来交易，你做我的床伴三年，不然随时我都能让姣之韵倒闭破产。”甄子南残忍的说道。

“你……！”我目瞪口呆地看着黑化的甄子南。

到底哪个他才是真实的，刚刚放手的他，如今强迫我做禁脔的他。

“怎么样？”甄子南低声问道。

内心在滴血，自尊心已经碎得连渣都不剩。原来，自己真的没有任何才华，以前是挂名经理，如今只能靠美色帮沈薇度过难关。

“我……同意。”我闭上眼狠心说道，似对他的妥协，也似对自己的放纵。

“你走吧。”甄子南将烟掐灭下了逐客令，屋子里唯一的亮光随之消失。

他到底什么意思？我疑惑地睁眼，他已经起身走回了书房。

“这些衣服，我会把钱还给你的。”我缓步走到书房门口，看着背对我的甄子南，小声说道。

“趁我没改变主意，赶紧走。”甄子南站在那里一动不动。

失落的我慢慢走出了甄子南的家，回到沈薇的家里没有停留，而是收拾了一些衣物，下了楼。

阵雨过后，天空有些放晴了。

然而我的心情却依旧阴霾密布，望了望躲在云层里却悄悄偷窥这个世界的太阳，我流下一滴眼泪，回头看了眼这个在自己最困难的时期成为避风港的家。

收拾好心情，我决然的转身离开。谢谢，你的不离不弃让我度过难关，今后的生活，我想自己来承担。

夜幕降至，这个世界被晚霞映红了，火烧云定格在泛红的天际，建筑物披上了迟暮的新装。

来到一个破旧的居民楼前，我有些忐忑，这就是晏青哥的住处？路过的人无不带着侵略性的眼神看我，放眼望去，楼道里漆黑一片，墙上到处可见小广告。

由俭入奢易，由奢入俭难。

很久没有在这样的环境里驻足停留，看到这番场景，我差点扭头就走，但一想到自己无家可归，压下那份恐慌，走进了这栋住满了复杂社会人士的破旧居民楼。

担惊受怕的挪到晏青家的铁门前，我在他家的消防柜里一处隐蔽处掏出了备用钥匙。

在一旁纹身男人虎视眈眈的注视下，我哆嗦的开门，闪进了晏青家。

关好门，打开灯，乱糟糟的一切让我仿佛置身在垃圾场。

天啊，晏青哥简直就是驴粪球表面光。什么多年过去了，他除了穿衣打扮，生活过得还是这么随意。

这下我有的忙了，屏住呼吸来到窗户前挑开随处乱挂的四角裤叉，打开了锈迹斑斑的窗户，新鲜的空气流入屋内，稀释了难闻的烟熏味。

既然决定要借住晏青这儿几天，就帮他收拾收拾屋子，作为答谢吧。

将青丝捋直系了个马尾。勤勉地帮晏青收拾起屋子来。

脏衣服全部扔进洗衣机。

垃圾全部扔进垃圾袋里。

这是什么？我在沙发靠背里摸出一个铁家伙，造型别致，四个窟窿眼真好套进四个指头，难道这就是电影里看到的钢拳扣？

我将这个危险的物件扔进茶几抽屉里。

这又是什么？我在窗帘里又摸出了一个短粗的棍子，试着甩了甩，棍子突然变长，足足有21寸。

好危险…我赶紧将能伸缩的甩棍扔进了茶几抽屉里。

接下来的时间里，我又在放桌底下找到了一把匕首，门沿上找到一个袖珍锥刺，壁橱里翻出了战术手电。

经过一个多小时的收拾，屋子终于可以下脚了。我满意的看着干净整洁的客厅，相信晏青回来一定会感谢我这个不请自来的田螺姑娘。

看着满满一抽屉的危险物件，我真替晏青后怕，这样乱扔危险的物件，以后跟媳妇同居伤到未来的嫂子怎么办？

等他回来我一定要好好教育他！

接下来要收拾他那如猪窝的卧室了，我迈着轻盈的步伐走进了他的卧室。

这时电话响了，我拿起一看，心里咯噔一声，是沈薇打来的。

胆怯的不知如何是好，沈薇契而不舍的一遍遍打进来。

无奈之下，我只好按下接听键。

“终于知道接电话啦？！说，你跑哪里去了？！”不用把耳朵贴在听筒上，沈薇的狮吼就已经传了过来。

“我请假了……”我小声嘟囔着。

“请假？那是打算连晚上都不露面了？”

“emmm，我想休息几天。”我逃避地说道。

“不批！晚上赶紧给我过来，如果见不到人，晚上回去看我怎么收拾你。”

“沈薇，我真的难受……喂？喂？！怎么突然信号不好啦……”我夸张的表演完，随即挂断电话，关上手机。

愁肠百结的惆怅再次蔓延开来，相信今晚上沈薇见我不在家，又要着急了。

但是我也没办法，身上的印记没有消退，身体的异样总会让沈薇察觉，最合适的时间离开是最好的结果，长痛不如短痛，只要晏青替我保密几天，今后的人生，是好是坏都由我自己来承担。

还在暗自伤感，屋里的灯光突兀的全熄灭了。

此刻已经日薄西山，没有灯光的照耀，老旧的屋子黑得瘆人。

“不会吧……停电了？”我自言自语地摸黑走出了房间。

只觉得眼前一道黑影晃过，还来不及发声，胳膊被人一扭，我整个人被揪起按到在沙发上。

“说，是谁让你来的？！”黑暗里，我看不清那个人的轮廓，但是说话那股凛冽的寒意，却是我熟知的晏青哥。

“唔……晏青哥……”感觉胳膊被扭的快要脱臼了，我难受的挺了挺腰想缓解疼感，只是顶在坚硬精壮的身躯上，又被无情的压了下去。

“秦幸……？！”晏青终于察觉他压着的是一个女孩。

我的柔软蹭在他的胸口，激起了他的生理反应，我的两腿之间感觉到他的那里不断地膨胀变大，那份强硬顶得我心里一荡，身体不自觉的哆嗦颤抖起来。

晏青赶紧松手将我扶起，拉开距离，缩坐在沙发的角落里，面露尴尬语气却是出奇的严厉，“你跑我这里来干嘛？”

“当然是来找你求收留。”我龇牙咧嘴活动着快被拧断的胳膊。

“我这里可不是你该来的地方，赶紧回去！”晏青不留情面的下了逐客令。

“不，我就不！”我心生幽怨，赌气对峙，“我无家可归了，你不收留我，我就要露宿街头了。”

“你是不是又跟沈薇闹矛盾了？”晏青双眉紧皱。

我瘪嘴低头没说话。

“让我说你们什么好……你可以去住宾馆，反正我这里……不能收留你！”晏青义正严辞否决道。

“一天成不成？你看天都黑了。”我露出我见犹怜的神情撒娇道。

“一刻也不可以。”晏青决绝的说道。

“你看在我给你打扫卫生的份上，一晚上总可以吧！”好狠心的晏青！我收起娇柔百媚的样子，怕桌而起。

“我现在就送你去宾馆住。”晏青作势就要起身。

我看着晏青软硬不吃，不由心里一横，二话不说就脱去了上身黑色的蝙蝠衫T恤。

晏青瞪大了眼睛，目光都变呆滞了，等回过神，我已经向他压过去，晏青踉跄的坐回沙发里，死命贴着沙发靠背，“秦幸，你现在可是女孩子，注意分寸啊？！”

我妩媚的笑，伸手拿掉捆马尾辫的发带，乌黑亮丽的发丝如瀑布般顺滑的披肩，撩了撩散乱的发丝，用勾魂的眼神死死注视着慌张的晏青，“晏青哥，你多久没有解决生理问题啦，用不用小妹我帮你，要求不高，只是留宿一晚，嗯？”

说罢，纤细修长的手下滑摸到了那伟岸，那份强硬让我微感骇然。

053

晏青没有想象中那样推开我，反而两手一摊，一脸吃定我的样子，那眼神分明是挑衅，认定我不会做出格的事情。

看着耍计谋的晏青，我手上的动作停滞，进行不下去了。

他戏虐的看着我，语言难得的轻佻，“继续啊，不是要帮我解决问题吗？”

被瞧不起了……这是一场关于尊严的较量，自己这波窒息的操作，含泪也要坚持下去。

倔强的拉开拉链解开裤扣，那份刚硬早已迫不及待的弹了出来，打在手上，引起我条件反射的低呼。

“害怕了吗？害怕就回沈薇那里去。”晏青哑着嗓子说道，声音压抑着随时要爆发出的冲动。

害怕？我暗自咬咬牙，目光坚定不移的看向他，手上的动作毫不怠慢，拉开仅存的裤衩，将他的粗硬释放出来。

“今天无论如何，我都要住这里！”我的目光不敢下移，手摸索着握住了那男性象征。

滚烫的炙热差点让我撒手而逃，那一动一动的频率仿佛跳动的脉搏。

为什么以前没有发现……口干舌燥的同时，下面有些湿热潮润了。

“你和沈薇到底发生了什么？让你这么逃避？”晏青有点把持不住了，能感受到他也在挣扎，理性与兽性做着激烈的角逐。

我逃避着这个问题，专注于手上的起伏，晏青按耐不住发出了难耐的呻吟，那隔手的强硬变得湿润靡靡，空气里弥散出迷离的气息。

我的笨拙最终战胜了晏青，手到累到了不行，但晏青更是不堪，伴随他一阵低沉的嘶吼，喷薄而出的欲望飞珠四溅，一切都变得索然无味。

“够了，今天我真是是失心疯了。”晏青呼吸粗重了，随着释放，他进入了贤者模式。

他粗鲁的推开我，慌忙的跑进了里屋，“今天晚上就住这里吧，但是明天你必须离开。”

我愣愣看着手上滞留的液体，那浑浊的液体玷污了肌肤也玷污了心灵，内心一片凄凉。自己究竟在做什么，好好的兄弟情染上了欲望的杂质，怕是以后不能随便单纯的面对了。

服务换来的妥协来之不易，我简单的做了三菜一汤的粗茶淡饭，看着狼吞虎咽的晏青，一股淡淡的柔情在心里发芽，“晏青哥，你什么时候找个嫂子回来？”

晏青鼓着腮帮子愣住了，直至把嘴里的食物咽下，才逃避的问答，“不着急呢，事业为重......”

我鄙视的看着他，嘴上却没有说破，他眼神里闪过的那一丝渴望没有逃过我的火眼晶晶，只怕他还在专情于沈薇，等待她的回心转意吧。

晚饭过后，我五味陈杂的走进晏青简易的浴室，享受陋室唯一的愉悦。

时凉时热的水浇在身上，洗涤着一天积累的铅华，只是心里的痕迹却是无法消除的。

浴后换上晏青准备的衬衣，宽大的衬衫足以当裙子来穿。

突然想到了一件很重要的事情，迈出浴室，我边用毛巾擦拭着湿漉漉的发丝，边寻找着晏青。

在阳台上，我找到了抽烟的晏青，融入黑暗里的晏青身上散发出从未有过的戾气，那份阴暗震撼住了我，到嘴边的话哽在了喉间。

波澜不惊的神态，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的侧颜透着的冷俊，幽暗深邃的双眸透着点点冰霜，目光扎进窗外的夜幕里，仿若审视着这个城市的阴暗处。

这还是我认识的晏青吗？突然之间的接近他，却发现自己并没有了解过他，原来每个人身上都有着不为人知的另一面。

“小幸，找我有事吗，你用这个眼光看我，怪不自在的。”倒是晏青先回过神，他的目光扫向我，视线停留在我那外露的长腿上。

“啊…”在晏青的注视下脸上一热，我别过头，突然觉得跟晏青在一起总有点怦然心动的感觉，“那个我就是想提醒一下你，以后不要把危险的东西乱放了。”

晏青的表情有些松动了，“什么危险的东西…？”

“就是刀子、铁棍这一类的啊，我给你收到茶几的抽屉里了。”我认真的答道。

“所以说我的那些东西你都见过了？！”晏青的脸色变的煞白，说话也结巴起来。

“不用谢我，就当作你收留我一晚上的答谢吧，我回屋睡觉去了。”我理所应当的说完，低头就往屋里走。

“等等！不要回屋！”就在我要进屋的时候，背后传来晏青急切的呼唤。

啊…他不会是要和我说些什么要奇怪我的话吧？

我胡思乱想着，头也没回，害羞的只想赶紧跑回屋。

眼见着我已经进屋，晏青依旧不依不饶地追过来。

我的手腕被晏青抓住，他试图要将我拉出屋子，“小幸，你出来下，我有话跟你说。”

看着粗暴。的晏青，我心里有些小小的骇然，他不会是要把拖到客厅里那个吧？

“你有话好好说！”我歇斯底里的反抗，死死拽着床沿寸步不离。

“那就别怪我不客气了。”晏青突然抱起我，将我直愣愣摔倒在他的床上。

这一刻时间静止了。一阵头昏目眩，我还来不及反应，就被晏青压在了身下。

我们近在咫尺的四目相对，身体相互纠缠，我感受着他身体的强壮，他体会着我身体的柔软，气氛变得暧昧而暖意十足，连空气都染上了一层粉色的颜料。

“你……”我不由自主的咽了咽口水，突然觉得眼前的晏青就像磁铁，将我的注意力慢慢的吸引靠近。

“你别误会……”晏青嘴上说着，身体却是诚实的很，他的身体在蠢蠢欲动，抓住我手腕的手松开摸向了我的脑袋。

“误会什么……”仅仅几个字从嘴里吐出，我的音调都颤了三颤。我还怎么不误会？你都这么霸道的将我压在床上！

呼吸间被晏青身上那股夹杂着烟草味的阳刚气息熏染地手脚软绵，使不出一丝力气，身体被晏青死死压在身下，急促起伏的欧派顶在他的身上，摩擦出莫名的火花。

“只是我的房间还没收拾好，怕你不适应……”晏青喉结不停的蠕动，手伸进了枕头里。

“这样我就适应了吗，你好沉，压的我喘不过来气了……”脸上已经如碳烤般炙热，我试着推开他的身体，但是他那沉重的身躯却不是我能撼动的。

感觉到他的注意力并不在我身上，心不在焉的他把手伸进床上的枕头里似乎摸索着什么。

我好奇的想视线上移去看，晏青却一只手擒住我的下巴，强迫我对视他的双眸。

“你到底要干嘛？！……”被晏青那钢钳一般的手捏住下巴，硬生生的疼，我彻底恼羞成怒，死命的拍打着他。

“我……”晏青面对我的怒怼，有些哑口无言。

“放开我！！”我凤眸怒视。

突然察觉晏青黑漆漆的眸子一沉，闪过坚定的流光，不好念头划过我的脑海，还没来得及反应，他低头含住了我的唇。

“唔！”我诧异的睁大了双眼。

今天的晏青到底是怎么了？自从第一次给了甄子南，事态发展已经到了自己控制不住的局面，甄子南这样、丁集这样、就连晏青也变成了这样？

相比起甄子南的熟练，丁集的技巧，晏青的吻笨拙而小心翼翼。

不知道为什么，起初愤然的心情在他拙劣吻技下消失不见了，却而代之的是玩味的笑。

比起他身体的强壮，他的唇很软，像棉花糖一样Q弹可口，他的牙不是咬在我的唇上，就是磕在我的皓齿上，但也就是那种笨拙，勾起我心里的那股欲望，我用技巧挑逗着他，渐渐的，我占据了主动，而晏青被动的回应着，应接不暇的承受着我的攻击。

得意洋洋的我诱导着，撬开他的牙齿，把舌头伸进了他的口中，能察觉到他的震惊，思绪上想逃跑，身体却回应着我。

吻越来越深，扭动的身体恨不得挤揉，融洽到一起。什么兄弟情谊，什么伦理道德这一刻都抛在了脑后。

我们的吻变了味，他恨不得将我揉进他的身体里，收紧的臂膀压出了我胸腔所有的空气，他化身为失去理智的猛兽，用力粗暴的吻着我的嘴唇、脖子、耳根，越来越粗重的喘息出卖了他的欲望。

他的刚硬顶在我的下面，仿佛要突破胖次的阻扰，那似入非入的摩擦刺激的我分泌出润滑，打湿了那隔阂的布料。

就当我以为箭在弦上 不得不发时，他猛然起身连滚带爬的远离了我，“秦幸，我们不可以……还有今天的事情，都是我的不对……别往心里去，你在我心里依旧是妹妹。”

随着与之分开，身体的压力轻松了很多，原本满满的心也随着他的离去，变得空虚寂寞。

我捂住脸，做起了将头埋进沙子里的鸵鸟，直到晏青关上门才放下手。

既有对晏青哥的担心，也有对自己不知耻的自责。

“怎么会发展成这样？”在寂静的夜幕里，我摸着自己肿胀的唇瓣扪心自问。

然而回应自己的除了静默，还有那还在怦然心动的跳动。

就这样，在晏青的陋室度过了闷热的一夜。

————————与此同时—————————

晏青狼狈的从屋里退出来，他靠在门上长长嘘了一口气。幸好出此下策，没让秦幸看到枕头下面那个骇人的玩意儿。

只是这个低劣的计策是他夹杂了自己的私心。因为他从来没有这么冲动过，但是自从见到变身的秦幸开始，她一颦一笑打破他墨守多年的成规。

曾几何时，他以为，自己、沈薇还有秦染这个多角恋爱，随着秦染变秦幸后荡然无存，自己会迎来守得云开见月明的晴朗。

然而，沈薇的痴情超乎了他的预料，秦幸的变化超乎他的预料，甚至是这份工作也大大超乎了他的预料。

晏青曾试着远离这些至亲一样的女人，但是他做不到，哪怕是默默的站在远处，都有一种保护欲在作祟。

今天秦幸突然出现在他的屋子里，晏青生气的同时感到了雀跃，似乎这个栖息的场所第一次有了家的感觉。

他有些迷茫了，一面是组织的卧底工作，一面是渴望家庭般的情感，这一瞬间，他仿佛站在抉择的十字路口，彷徨而无助。

晏青感觉自己中毒了，中了秦幸的毒，她在自己心里无法再拿兄妹情去衡量，如今的秦幸仿佛绽放的玫瑰，褪去了以往仅有的青涩，娇艳动人，惹人怜爱。

变质了的亲情，让他不安也产生了背德一样的快感，心里的阴暗面驱使他一步步走向黑暗。

摸出腰间多出的一把手枪，漆黑的枪身在灯光下泛起冰冷锃亮的黑光。


54
一觉醒来，屋子黑漆漆的没有一丝声响，想来晏青已经上班去了。
将一夜没想通的思绪埋藏掩盖，我摸了摸晕胀的脑袋。
在没有空调的屋子睡了一夜，浑身早已粘腻难耐，褶皱的衬衫贴在身上，出奇的难受，我拉开窗帘，刺眼的阳光让人短暂的不适后，这才发现外面烈日已经当空悬挂。
申了伸懒腰，去浴室冲澡。
一切收拾妥当，来到客厅看见晏青在餐桌上留下的早餐以及纸条：
你在我这里过夜的事情，我已经跟沈薇说了，今天你就回去吧，毕竟你和沈薇之间没有太大的矛盾，彼此多交心，没有解决不了的事情。
晏青留。
切…这么迫不及待的跟心上人汇报工作，明明知道沈薇对我的感情，你还这么殷勤，难道真想让沈薇变拉拉你才甘心？我撅撅嘴，将字条揉成一团扔进了废纸篓里。
用过早餐从晏青家出来，明显感觉到整个楼的人都绕着我走，甚至路过一个社会人士时，他见鬼似的躲开，眼圈乌黑像是被人揍过一般。
没有猥亵的眼神，没有人搭讪，今天我顺利的走出了居民楼。
沈薇出奇的没有打电话骚扰我，估计是晏青的汇报起到了作用，这也给准备离开的我赢得了时间。
我利用上午的时间，租了一套一居室的公寓，跟房东爽快的签了合同，下午便坐公交车去一家教育机构应聘英语专业的译员，这还是在之前偶然的机会看到的一个兼职信息，虽然薪酬不高，但我必须拿下。
因为，这家教育机构是中视集团的子公司，而中视集团现在的代理总裁就是丁集。
我对于自己兑现的语言天赋是自信的，只是文凭……我看了看自己包包里造假的专科文凭，不由深深担忧起来。
随着公交又颠簸了好几个站，终于下车了。我舒了口气，讯问了下路边经过的行人，育意教育怎么走，接着便朝着街对面的一个五层现代化的建筑物走去。
育意教育真是会选地方啊，这里是城市的教育区，三所大学，一所中学，两所小学都位于这个区域，这给教育机构提供了很好的生源。
我抬头看去，一栋不是很高的建筑物埋没在高楼群宇之中，五楼窗口下的墙面上密密麻麻挤满了各个教育机构的招牌和广告，放眼望去，花花绿绿一片，欣欣向荣。停车场停满了汽车，就连马路上停靠的汽车都占据了两排车道。
在国内，国人最大的投资就是教育，最舍得花钱的就是给孩子报辅导班。
阳光中我眯着眼睛找了半天，终于看到白色漆底上的四个绿色大字：育意教育。
顺着指示牌来到三楼，整个三楼都属于育意教育，我推门而入，一个娇小的前台女孩从椅子上站起来，微笑着迎接我。
我也冲她笑笑，说道：“我在报纸上看到你这里需要兼职的英语翻译，所以我是来应聘的。”
“哦，好的，请您先填下这张表格。”女孩子递给她一张纸和一支笔。
接了过来，我坐到一旁的椅子上开始认真的填了起来。我用英文认真填上了姓名，年龄，籍贯等等，但是在学历这一栏，笔尖停了下来。
这里该怎么填呢？沈薇给自己办的大专文凭是服装设计专业，学语言的叫秦染不叫秦幸。
纠结了一番，最后只得选择空着这一栏，只是用英文在特长介绍这一栏着重写上了自己有数年的国外生活经历。
那女孩接过来扫了一眼，面有惊讶之色，继续微笑着告诉跟我说，“因为来应聘的人比较多，请到隔壁房间耐心等待，等下轮到了会叫你。”
“好的，谢谢。”我礼貌的回应，就到了女孩所说的隔壁。
进去了才发现这里原来是个会议室，里面已经坐了至少六七个人。看见又进来了一个对手，不少人脸带温愠的戒备打量着我。
我找了一处角落，努力降低自己的存在感，这才想起到现在为止手机都没开机。
随着手机打开，信息如潮水般涌来，十几个未接电话，几十多条的信息留言，有沈薇的、有甄子南的、有娇之韵的同事们。
我一条条看着，心里感动又伤感。
就在这时手机铃声响了，是公司的电话。
“喂…”我压低了声音。
“秦幸，你今天怎么没来上班？叶琳娜都记你旷工了！”电话里是欧静静责备的声音。
“啊，我手头有点事，估计今天都不去了。”觉察到周围再次扫来的目光，我报之歉意的微笑，快步到了外面走廊。
“昨晚上轻功会你也没来，沈总和甄总都很不高兴，你可不能因为给公司做出了贡献就沾沾自喜啊。”欧静静好意提醒着我。
“嗯，不会的。”我露出苦笑，自己要是去了那场面才叫尴尬呢。
而且自己当然不是沾沾自喜，而是功成身退。
“听说，沈总要给每个人包个红包，据说你的有上万呢！说，什么时候请客？”欧静静突然兴奋的跟我分享着喜悦。
“你们定，我到时候出钱就成了。”我一愣，想不出沈薇这出什么意思。
“那就今天下班吧，城郊的百灵公馆，温泉、餐饮、夜店、娱乐、住宿应有尽有。”欧静静还沉浸在喜悦之中。
“可以啊，你们都去吗？”我旁敲侧击的问道。
“吃大户必须都去啊，你就准备荷包里的票子就可以了。”
“好，那到时候见。”我掐了通话，叹口气回到房间。
这时里面人已经少了好几个，又等了大概十分钟，终于，那个女孩过来叫我的名字了。
跟着女孩走进一个办公室，推门进入，迎面是个有些肥硕的中年男人。他坐在办公桌后，貌似正仔细研究手上的一张纸，估计就是自己刚填的那份简历了。
我在他对面的椅子上坐了下来。见那男人兀自在研究得很起劲，并没有抬头看我，自从郭荟那件事后，我对这种中年男人充满了戒备心，只希望这次碰到的不是那种肤浅的成功人士。
我打量着他，胖胖的脸显得红光满面，头发已经开始谢顶，只剩四周的还服帖地坚守在原来的岗位上。头发染的很黑，打了发蜡，光秃的地方特意横梳了几绺头发，长长地趴在脑门上，这样左右两侧就被巧妙地连接了起来。
或许是察觉到我抵触的目光，那男人抬头看向我不悦地咳嗽了一声。
意识到自己这样的盯着人家脑门看不是很礼貌，立刻收回目光，向着对面的男人露出了甜美的微笑。
可惜已经晚了。
“你，叫秦幸是吧？”那男人用庄重的语气问，没等我回答，他又皱着眉头问：“你什么学历啊？怎么空白的？”
“呃，是这样的，”我盯着他不悦的脸色，小心翼翼地字斟句酌，“我从小就和父母去法国，十八岁才回来，只是读的专业跟语言无关。”
“那就是国内上的大学咯，大学本科还是硕士研究生？”那男人刻板的问道。
“呃，是专科……服装设计专业，但是我口语和文笔都很好，而且精通西班牙语、法语、阿拉伯语……”我一阵语塞，赶紧扬长避短。
“那就是说，你根本就没有这方面的文凭咯？”那男人立刻抓住重点打击要害，“虽然你在简历上说自己会数国语言，但你一个证书也拿不出来。我们公司，需要的都是人材，正规大学毕业文凭那是基本条件，非专业的硕士，博士都未必能进得了我们公司。”
男人满意地看着哑口无言的我，他又改换了一种语重心长的口气：“现在的年轻人啊，就是不懂得脚踏实地，尊重长辈的道理，非要好高骛远，自视甚高，小菇凉，我奉劝你一句，要摆正自己的位置，端正自己的态度，不然进入社会是要吃亏的。”
我试图想再争取下：“毕竟我在国外呆了这么多年，英语水平确实还是可以的。不信你可以考下我。”
“不行！”他斩钉截铁地拒绝了，在我的表上签上否决项，就此不再看我一眼。
我无奈地站起了身，经过门口的时候，那个接待的女孩仍然是满脸笑意地向她点头致意。
我报之以微笑，就要转身离开，这时一个男的急冲冲的擦肩而过，相互撞了下肩，男人匆忙的道歉就走进了里屋。仅仅是这回眸的一瞬间，男人那长相就让人片刻失神。
回神的我正打算迈腿，男的跑出来问道，“请问你是秦幸？秦幸小姐？”
我急停回身疑惑了，“我是，请问你是？”
“哦，秦小姐，你好，我是育意教育的经理，就是您刚刚应聘的那家公司，我姓丁，丁墨。”那好听的声音继续说道。
他也姓丁，该不会是丁集的兄弟吧？我不由凝视起来，对视超过三秒钟必有情况。
他看出了端倪，“秦小姐？你有在听吗？”
“哦，我在听，丁先生，有什么事情吗？”我恢复了常态，礼貌地问道，心里有些奇怪育意教育这奇怪的操作。
“是这样的，今天本来有节西班牙语课，结果老师突发情况没有来，所以我只能来招聘部来看看有没有会西班牙语的人，很幸运，你就是我们要找的人……我能冒昧的问一下，你的西班牙语是什么水平？”很快他解释起来。
“高级DELE吧，”我说道，很快又补充，“不过我现在拿不出证书。”
“没关系。只要你真的可以胜任。”这个男人笑起来很好看，长身而立，温文尔雅，笑容绽放的刹那，就仿佛置身于山中松海清泉之间。
“可是我只是想应聘英语的兼职翻译……”我有些受宠若惊了，不求学历只认能力，这种情况让自己撞见真是如中彩票大奖一般。
他微笑道：“秦小姐，你应该也知道，西班牙语应用十分广泛，我们育意教育西班牙语培训班，参加学习的人很多。但是原来初级班的老师，呃，也是位女士，她现在因为怀孕突然需要请假，所以急着找一位老师代替，可是一时却找不到合适的人。所以来应聘部门碰运气，正巧你的简历上有写精通西语，所以就想问下你的意思。”
“呃，我是对这个职位很感兴趣，可是……”我犹豫了下，谨慎的说道，“我虽然系统学习过西班牙语，但是没有从教的经历，我怕胜任不了。”
他点了点头：“可以理解。不过我相信你应该可以胜任，初级班不需要太多的技巧，只要有耐心就可以了。这样吧，今天我做主让你去代班一节课，如果你教的好，我可以全权代表聘用你为本公司的正式员工，你觉得如何？”
我假装想了下，按耐住内心的激动，含蓄的点了点头。
55
“那事不宜迟，请随我去教室吧？”丁墨热忱的伸手，非常绅士的邀请动作。
“嗯。”我不再犹豫，爽快的答应道。
教室没有多远，三楼尽头的最后一间。
“祝你成功。”丁墨和煦的鼓励道。
“也祝你慧眼识人。”我露出自信的微笑。
连续两次深呼吸，我进入教室，站到了讲台上。
不算大的教室里座无虚席，小声交谈的同学们见我走向讲台，都是一愣。
此刻的我情绪激动却又内心平静，虽然没有实现以前的梦想，但是从事跟语言有关的事业，还是让我有种圆梦的感慨。环视了下教室，发现来上课的学生很明显是参加工作后来学习的。比较起来，自己这个代课老师，反而是最年轻的了。
这时候有个西装革履的人发话了，“你也是来上课的吧，同学？”
“并不是，”我面带微笑，用清脆的声音做了简短的自我介绍，“大家好，我叫秦幸，是代课的老师，接下来的时间由我跟大家一起度过。”
台下一片寂静，学生们都在打量我，看着比自己还年轻的女孩当老师，想必他们很是轻视吧。于是各自交头接耳，窃窃私语起来，教室里嗡嗡声响成一片。
学生们不以为然地看着我。我不动声色，这次用西班牙语再次介绍了自己。
突然，一个坐在后面的男生叫了起来：“虽然秦老师往讲台上一站，让大家赏心悦目，但我们是真心实意来学习的。可都是交了真金白银来学的，你可别浪费了我们的血汗钱啦。”
学生们哈哈笑了起来，不少人还鼓起了掌，不怀好意的眼神纷纷看向我，有轻视，有欲望，有不屑，一时间教室里乱糟糟地噪杂不断。
“如果我告诉你们，我从小在国外生活，精通五门语言，在英国呆了五年，法国两年，西班牙两年，你们相信吗？”我朗朗道来，编起谎话来也是神情自若。
学生们明显被镇了一下。很快，还是刚才那个男生道：“大话谁都会说，得有真本事才成啊。”
“那么，你们可以考考我，看看我到底是不是有教你们的水平。”我不以为然的说道，“你们应该大部分都是受过高等教育，我问下，你们当中谁懂中文？”
教室里笑声一片。
我笑了一下：“谁懂英语，请举手。请注意，我说的懂，是可以流利地听说读写。”
教室里哗啦全都举起了手。
我点点头，继续问道：“谁懂法语，请继续举手。”
这次只有一只手举了起来，是那个后排的男生，他得意的看着大家，表情里带着优越感。
我面带微笑向他点头致意，接下来加重语气问道：“那么，西班牙语呢？”
教室里一片寂静，半晌，还是刚才那个说话的男生回答道：“我能听懂一点，以前跟家人去过那里做生意。不过读写就不行了。”
我笑着说：“能听懂就不错了。最后我问下，阿拉伯语呢？谁懂。”
这下学生们都面面相觑了。
那男生不服气地说道：“你这样问我们，难道你全都懂？”
这个男生看起来威望很大，他说话似乎代表了全班，这个人一定是吃得开的社交能人。
我微微一笑，自信的目光环顾四周一圈之后，清楚地回答:“是的，除了俄语，联合国的六种语言，英语，法语，西班牙语，阿拉伯语，再加上中文，这五种语言，我全部懂，不但能听，会说，还可以读和写。”
全班哗然，学生们的表情都是难以置信。
“请问秦小姐多大了？是否获得了这些语言的证书？”
“骗人的吧？这么牛怎么不去联合国任职呢。”
“秦小姐来这里屈才了，来给我当秘书吧，一个月2W，端茶倒水就成。”
………一时间，每个人都发表着对我的看法。
而我双手环胸，静静看着他们的表演，并没有恼怒的打断。
“大家静一静，”这时候那个男生发话了，“请原谅，我们现在还不想称你为老师。既然你这么厉害，那能不能露一手给大家看看呢？”
“好啊，你们出题。”我颔首微笑。
“那好，丘吉尔在1940年5月13日发表的著名演说BLOOD，SWEAT AND TEARS，你应该会吧？高?潮部分你说来听听。”另一个书卷气很浓的男生站起来刁难道。
心中已经了然，温斯顿.丘吉尔的这篇著名演说“鲜血，汗水和眼泪”与乔治.萧伯纳的“在七十寿辰宴上的讲话”，还有伯特兰.罗素的“我们该选择死亡吗”，以及马丁路德金的“I ha ve a dream”,并称为英语四大著名演说，是每个英语高等级学习者的必修篇目。
不用说，自然是倒背如流。
“呵呵，这有何难？”我不假思索，纯正的口语脱口而出：“I say to the House as I said to Ministers who ha ve joined thisgovernment, I ha ve nothing to offer but blood, toil, tears and sweat. We ha vebefore us an ordeal of the most grievous kind. We ha ve before us many, manymonths of struggle and suffering…………………I feel sure that our cause will not be suffered to fail among men. Ifeel entitled at this juncture, at this time, to claim the aid of all and tosay, Come then, let us go forward together with our united strength！（我向国会表明，一如我向入阁的大臣们所表明的，我所能奉献的唯有热血、辛劳、眼泪和汗水我们所面临的将是一场极其严酷的考验，将是旷日持久的斗争和苦难…………………我确信，大家联合起来，我们的事业就不会遭到挫败。在此时此刻的危急关头，我觉得我有权要求各方面的支持。我要说：“来吧，让我们群策群力，并肩前进！）”
流利纯正的伦敦音，加上适当的慷慨语气，当场就镇住了全班学生的气势。
然而，我没有就此罢休，接着法语讲了一遍，之后是阿拉伯语，最后是西班牙语。
全班学生鸦雀无声，望向我的眼神里充满了敬畏，在绝对的实力面前，年龄不再是被轻视的环节，此刻，我就像高高在上的女皇，下面则是臣服于我的子民。
我露出婉柔的笑颜，看向那个一开始带头挑事的男生，目光接触的刹那，他脸红了，赶忙避开我的视线。
满意的暗自点头，我着环视了全班学生一眼，询问道：“那么，我们开始上课？”
立刻，学生们翻出课本，打开笔记，以前所未有的认真听起课来。
虽然开始的时候震住了在场的所有学生，但是教书我还是有些忙中出错，好在学生们都报之善意的微笑。一节课下来，充实而又美好。
下课了，学生们还不想走，我还在收拾教案，瞬间就被围在中间，一时间教室水泄不通。
“秦老师，你到底是不是人啊？”刚才那第一个西装男喊得最响。
“哈哈，秦老师她不是人，是天上派下来的女神。”另一个男生讨好的回答。
大家都笑了起来，我也不好意思起来，“其实，每个人都有自己的特长，正巧我在语言方面有天赋，就像在座的各位都是有各行各业的精英一样。”
“老师，过谦了。”学生们纷纷恭维道。
刚才那个处处刁难我的男生挤进来，也不好意思的挠头，神色里满是羡慕：“秦老师，你比我们都年轻，却懂那么多语言，别的我不敢说，就凭你的法语，说得和我法国老师一模一样，不，比他还要专业……”
还没来得及回答，又一个男生大声问道：“小秦老师，你有没有男朋友啊，我可不可以追你啊？”
“我也要追……”
“那我也追一下……”
现场笑声四起。
知道他们是在半开玩笑，难得心情愉悦的笑了，突然脑海里想到了甄子南。
为什么会想起他？我挥散自己的想法，跟同学们热聊起来。
说实话，刚开始面对这些明显是找茬的学生，心里说不紧张是假的。
说起来还真要谢谢那个让自己背丘吉尔演说的男生，要是没有他的这个起头给了自己提示，第一次当老师的我还真不知怎么收场。本来，我并没有打算在这些学生面前展示自己的语言能力，那样似乎有卖弄嫌疑。但现在看来，也确实唯有这样才是当场震住这些学生，树立自己威信的最好方法。幸好，今晚的结果比自己预想的要好得多。
学生们终于都散了，我收拾好东西，走出教室，意外地看见丁墨站在门口，显然在等我。
“恭喜你啊，小秦老师。你的表现非常出色。我可以预见，你很快就会成为我们教育机构的明星老师。”
他的微笑让人有些目眩。在这样微笑的注视下，我不知道该说什么好，只能淡淡一笑。
“那么接下来挪步去我的办公室，咱们谈一下合同的细节？”丁墨他的目光闪动了一下，开口说道。
这也太快了……我想起沈薇，还有未递交的辞职信，迟疑了一下，“那个，能不能过两天，因为我还要跟上一家公司递交辞职信。”
“可以，对于秦老师这么厉害的人才，我们育意教育求才若渴，大门随时为你打开，”丁墨爽快答应，略显迟疑地问道：“晚上有空吗，我请你吃饭，就当庆祝你旗开得胜。”
“恐怕不成，晚上有事。”我略带歉意的拒绝道。
“我能问下是私事还是公事嘛？”丁墨依旧保持着温煦。
“辞职餐吧。”我淡淡的答道。
从育意教育的大楼出来，已经下午四点半了，我招手上了一辆出租车，就向城郊百灵公馆驶去。

56
百灵公馆，坐落在城郊檀香山的半山腰，西郊夜幕下，灯火通明的不夜城。
第一下层的夜店，地下二层的健身、各项室内运动，一层的spa会馆，温泉会所，二层的餐饮、宴会厅，三层的KTV、播放厅，四到十层的套房，据说提供特殊服务，这个多功能的休闲娱乐设施，代表着这个城市的奢靡繁华。
我订好KTV包厢，终于在7点多等来了姗姗来迟的众人。
大家都打招呼问好，只有田诗的怨恨目光以及叶琳娜的冷漠。
欧静静还是那么的热情，见面就扑过来给了一个满满的拥抱。
“哎呀，一天没见想死你啦，小幸幸。”欧静静一脸满足的蹭着我的欧派。
小猩猩……嘴角微微抽、动。我不忍心推开她，又被欧静静弄得尴尬至极，无奈之余，只得双手虚搂着她。
“静静，别闹了。”朝香一把将欧静静从我怀里揪了出来。
“我哪有胡闹？！”欧静静像被拎住脖颈的小猫一样安静下来，只是朝香刚一松手，俩人便嬉戏打闹起来。
有一对活宝在，公司的活跃气氛就不会缺乏。
“小幸，你最近没遇到什么困难吧？”趁着大家的注意力都在欧静静和朝香身上，陶源香来到我身旁低声问道。
“没事啊。”面对精明的陶源香，我露出灿烂的微笑。
“什么夜店、KTV、自助餐、SPA，大家尽情玩吧，我请客！”之后逃避的我兴致昂扬的大声宣布道。
“哇！小猩猩，你是最胖的！”蔡猜满嘴塞满了甜点，张牙舞爪的扑过来。
“一边去，恶心的死宅！”朝香和欧静静已经停止了打闹，挡在我身前阻止了蔡猜的狼扑。
那边叶琳娜已经点好歌开唱了。
“沈总和杜总还没来吗？”我忍了很久，直到第五首歌唱完，我这才小声地询问身边兴奋的欧静静。
“她们呀，估计在路上吧，公司现在有了资金，我们都忙的不可开交，两位老总更是天天不在公司，一个拉代言，一个去找开店的地址。”欧静静一边跟着唱歌一边跟我说着。
我打算去餐厅透透气，“你们先唱，我去看看有什么吃的。”
“我跟你一起去。”之前一直没开口说话的皮夏跟了过来。
“嗯，好。”我看他欲言又止的神情，颔首应道。
走进自助餐厅，我和皮夏拿着自己喜欢的食物，我推荐皮夏吃开背虾，皮夏推荐我喝银耳羹，我没问他没说，气氛倒是融洽和睦。
直到一趟走下来，皮夏这才带着歉意开口，“秦幸，对不起，那天的事怪我，没有保护好你。”
我淡淡一笑，替他开脱，“结局不是很不错的嘛，公司与骋志签了大合同，大家都拿了沈总的红包。”
“这本来是你的功劳，我倒成了最大的受益者。”皮夏难堪地低头，脸色说不出的羞愧。
“沈总之前就说好的，这件事以你为主，事成后你拿提成。”我替他回忆着沈薇的话。
“话虽然这么说，但是我心里憋的难受，这种钱拿着受之有愧。”皮夏苦涩的说道。
“你要是觉得过意不去，那这次的开销妳掏？”我半开玩笑的说道。
“我掏！”皮夏郑重其事的说道，脸上的凝色开始松动下来。
“得了吧，这个人情你可别跟我抢，要请客也要按基本法，往下轮吧。”我窃笑着调侃一番。
“秦幸，你真是个好女孩…”皮夏眼神熠熠闪耀，耳根也难得红了。
“收起你的好人卡，再废话自己去另外一桌吃去。”我装作愤怒地皱眉娇嗔道。
皮夏不好意思的笑了，就坐和我享用起了丰盛的自助餐。
餐盘里的食物让人食指大动，但是刚吃几口。
一个熟悉的人影出现，与我眼神相对，之后转身离去。
我放下刀叉，轻声对皮夏说道，“皮主管，你先吃，我去见个熟人，一会儿回来。”
“哦，嗯。”皮夏顺着我的眼神扭头看去，只是那个人已经走出餐厅，不在那里。
我起身走出餐厅，那个人在过道等我，一前一后我们始终保持着距离，从热闹的气氛里渐渐脱离，周围变得空无一人。
跟着她直到走到一个包厢前，我警觉地驻足，开口叫住她，“林大小姐，你有话就说吧，带我来这里干什么？”
“怎么？秦小姐怕了？”林画心转身讥笑地看着我。
“不是怕不怕的问题，只是林大小姐的举动让人猜疑罢了。”我偷偷观察着周围的环境，看到远处正好有个监控，不由微微松口气，一只手悄无声息地伸进裤兜，偷偷握住了手机。
“我的举动让人猜疑？”林画心那粉嫩的俏脸变得有些狰狞，“那秦小姐你的举动岂不更是如此？！”
“我？”我有些发懵，林画心的无端指责实在让人摸不到头脑，“你还是在为那次在书吧那次误会生气吗？那我在这里郑重其事的向你道歉……”
“够了！你这个心机女，”林画心尖锐地呵斥打断了我，“你不是有男朋友吗，为横么还缠着晏青不放？”
莫名其妙……
我懒得再跟她废话，“如果没什么事，我就回去了，同事还在等我。”
“果然是个碧池，有了男朋友还跟其他男人勾肩搭背，那么晚跑晏青的家里勾搭他。”林画心的讥讽越来越恶毒。
她怎么知道我去了晏青家，难道跟踪我？心里感到一丝惊愕，我装作不屑地冲她笑笑，转身就要离去，有些事情事后再去跟晏青哥说。
“你以为你还能走吗？”她不依不饶地说道，“大派！青蛙！”
随着林画心一声令下，从包厢里出来了两个黑衣人，一个高大壮实足足有一米九的个头，一个矮小精悍，跟我齐高，果然她是想堵我。
气氛一下子变得紧张起来，平缓的心不安得快速跳动起来。
“我要跟这位秦小姐叙旧喝茶，可是她不领情，看来只能强行留下她了！”林画心露出残忍的媚笑，这是这股笑容透着残忍。
“你们可别胡来，这里可有监控，如果你们胆大妄为，我可就报警了！”我掏出手机警告道，手机上已经显示出110的字样。
“大小姐…这样做不好吧？”那个高大壮为难地问道。
“怎么，你们怕了不成？！自家地盘，监控随时能坏，把她给我请进屋！！”林画心见两个帮手无动于衷，更加恼怒。
原来这家娱乐城是林家开的……我想起甄子南的话，林画心是林柯拉的女儿，而林柯拉是本市的涩黑势力。
想着想着，汗流出来了，即便是在冷气很足的过道上。
“可是老爷说了，现在非常时期，让大家不要在外面惹事生非。”精壮瘦矮个眼神里透着精明的目光。
“你们两个没用的废物……信不信回去我让我爹帝把你们都开除了？！”林画心颜面尽失，面红耳赤地冲两个黑衣人发飙道。
“我们只是负责大小姐的安全，平时怎么无理打闹都成，唯独这次抱歉了。”矮个不卑不亢地拒绝道。
“两个废物点心，我爸白养着你们这俩吃干饭的！”林画心那漂亮脸蛋已经狰狞可怖，恶毒的话不断提升创新，就是我听着都为那两人感到羞恼。
两个黑衣人，也不说话，就站在那里听着她的训斥，高大壮面目憨厚，一脸受教的表情；矮个子一脸面无表情，任凭林画心恶损的话飙出来了，他自岿然不动。
为两个理智的保镖点赞，此时不遛待何时。
“你们聊吧，我先走了。”我亲切打招呼，说完便快速离开，将后背留给了林画心。
“秦幸，你别以为就这么算了！”
直到快步走到过道拐弯处，她那愤恨的目光才彻底消失。
“聊完了？”回到餐厅皮夏身旁已经落了七八（78）个碟子，他正准备享用第九盘美食。
“嗯，久等了。”我施施然的坐下，看着眼前冷炙的食物，我推给了皮夏，“这个你能帮我吃了吗，我去拿新的。”
“好。”皮夏眼睛笑眯眯的只剩一条缝，接过了那盘子。
等我和皮夏用完餐快要走到包厢里时，皮夏突然叫住我，“秦幸……”
我扭头看去，歪头看着他。
“我喜欢你，能做我女朋友吗？”皮夏扭捏了一下，认真的看向我。
突然的告白让我措手不及，心里犹如热油炸锅，一时间语塞地说不出话来。
怎么样才能拒绝他的好意呢？直说怕他接受不了，绕弯子似乎也不对。皮夏是个正经勤勤恳恳的人，不像动手动脚的甄子南，拒绝的话在喉咙间噎了很久。
正思虑着组织语言要开口，这时候电话响了，打破了这尴尬的气氛。
心里感谢着老天帮忙，我按下接听键，“喂？”
“小幸，你们在哪，我们快到百灵公馆了。”是沈薇的电话，她冷冰冰的语气在向我向我传递着信息：我的气还没消，稍后找你算账。
这边的围解了，只是沈薇这边的问题似乎更棘手，审时度势，先解决眼前的危机再说。
“我去停车场找你们去。”我大声说道。
“不用，告诉我包厢号，我们自己上去。”沈薇诧异于我的积极，说话都有些愕然了。
那么大声自然是说给皮夏听的。我更加热忱了，“没事，我觉得这样才能表达自己的态度。”
“你别以为这样，我就会表（原）扬（谅）你！”沈薇低声忿忿地说道。
我挂断电话，对皮夏露出抱歉的表情，“皮主管，这个问题你容我想想，我不能现在给你答复。”
“嗯，应该的，是我太突然了，把自己的想法这么冲动的说出来。”皮夏手足无措的站在那里，一副释然的样子，看来他很怕我当面拒绝他啊。
“我现在去接沈总她们，你先进去吧。”
“嗯，好。”皮夏点点头，深深看了我一眼，推门走进了包厢。
大大松了口气，我径直向停车场走去。
硕大的露天停车场沉寂在夜色里，与灯火辉煌的百灵公馆形成强烈反差。
我站在停车场入口的路灯下，遥望等待着看向远方，那里有一道车光进入视野向这里逼近，想必就是沈薇她们的车。
然而，身后响起一片的脚步声，我扭头看去，林画心乐呵呵领着三个穿着保安制服的人向我围过来抓住了我，其中。
“你又要干嘛？”我皱眉反问。
“我要干嘛？完成刚才没完成的事情啊？”林画心此刻的笑就像是撒旦的魅惑，“抓住她！去把手机抢过来！”
两个人几乎同时扑过来，一个人抓住了我，另一个人一把抢过我的手机。
我死命地挣扎，抓住我的男人邪笑着无法撼动，眼睁睁看着手机被送到林画心手里。远处渐渐靠近的车辆似乎在于时间赛跑，现在喊救命时机不对不仅打草惊蛇也没人理会。
林画心露出高傲的姿态，“把她带走。”
说罢，那个抓住我的男人钳推着我就要前行。
只能拼了，我狠心猛往后仰头，一阵碰撞产生的生痛，后脑真好砸在男人的鼻梁上。
“哎哟！”男人吃痛松开了手，意识就要捂受伤的鼻子。
紧接着高跟鞋跟狠狠地剁在他那穿着布鞋的脚背上，男人哀嚎着跳起来，坐在了地上。我彻底得到了自由，转身摆脱松懈的他们，要往那宛若光明的车灯处跑去。
近了，近了！距离汽车只有百米之遥。
突然发丝被人扯住，剧烈的痛楚，麻痹了我的所有行动，是那个之前未出手的沉默保安，一出手就好不怜香惜玉的抓住我的头发，将我拉了回去。
头发受制，因为剧痛，我没有反抗的能力任由那个将自己隐藏在帽檐下的保安，拖回了林画心身边。
“真是撒泼的小妖精，差点又让你跑了！”林画心一巴掌扇在我的脸上。
脸颊上火辣辣的疼掩盖住了头皮的丝丝扯痛。
不甘心受擒的我，伸手抓向林画心，撕扯间，男人的帽子不小心被我打掉。
他的样貌让我瞬间石化，身体下意识瑟瑟发抖起来，虽然样貌发生了些许的改变，但是那眼神我至死不会忘记。
正是那个试图要强x我的通缉犯，施零！
“林画心……快跑……”我低声呢喃。
“哈？秦幸，你脑子有病吧？现在是你被我抓住，我跑什么？”林画心放肆的娇笑出声。
“这个人是被通缉的强、奸、犯，快跑！！”我声嘶力竭的吼道。
这声尖锐的娇呼响彻夜色，明显感觉他的手臂一紧，他终于发声了，“伦子，去那位林大小姐也抓起来。”
“凌哥……？”之前那个抢手机的保安有些不知所措了。
“去不去？”施零的话冰冷刺骨。
那个叫伦子的人一颤，听话的抓住了林画心。
“你们知道我是谁吗？！信不信我爸弄死你们？！”林画心终于慌了，她的话无疑是火上浇油。
“省点力气，床上叫吧！”施零将我和林画心的手机都砸在地上，手机眼看着不能用了。
“救命！！！”我冲汽车缓缓开来的方向喊去，只觉得后脖颈一疼，意识随之遁入黑暗里。

057

悠悠醒来，却发现眼睛被蒙住了，但能感觉自己置身于一辆行驶在坑洼路面的车上，身体被人束缚搂抱在怀里，那个人的脏手在我身上不停地摸来摸去揩油。

视线受阻，手被捆绑，感知变得异常敏感，让我更加不安的是耳边时不时会传来林画心虚弱的抽泣声，男人急促的喘息声，身体彼此发出啪啪的撞击声，在车厢里演奏出迷乱的震魂歌。

作为过来人的我知道身旁发生着什么，心一下提到了嗓子眼，身体却也随之紧绷僵硬起来。

我努力装作还没有醒的样子，没有歇斯底里的尖叫，不断安抚着自己快速跳动的心绪，一刻不停地想着脱身的办法。

“你醒了？”耳畔响起施零的声音。

我一颤，知道没有装下去的必要了，开口想说话，动了动嘴只是声音像是堵在了喉间发不出声来。

施零嗤笑一声，肆意妄为的将手伸进我的衣服里，开始解我的bra。我低头狠狠地咬住他的手臂，他吃痛缩手，反过来就给了我一巴掌。

“我看你还泼辣到什么时候？！”施零恶狠狠地捏住我的下颚威胁道。

“你们放开……画心。”我眼冒金星的晃了晃脑袋，忍着脸颊火辣辣的疼，用略带沙哑的声音说道。

“原来你这么圣母啊？”身后传来男人爆发前隐忍的调侃，通过这个男的声音我认出来，是抢我手机的那个叫伦子的人。

“你这么护着她？要不是因为她，咱们也不可能再见面。”施零不屑的语气说道，“本来想隐姓埋名就这么过下去，却觉得造化弄人，冥冥之中自有天意。”

“这不是圣母不圣母的问题，我和她之间的矛盾只是没有共同语言，轮不到你们指手画脚，而且你们的做法是犯罪。”我虽然身为鱼肉，但说话还是有理有据，“而你又要罪加一等。”

“别急，就要轮到你了，这件事过后，你们有共同语言了，一定会成为好朋友。”施零的话让所有人爆发出大笑。

随着男人的一声低吼，林画心一阵低声呻吟，之后悲鸣的低声哭泣起来。

后排座位上传来男人稀稀落落穿衣服的声音，“大小姐跟那些小姐就是不一样，这辈子就算死也值了。”

前排副驾传来不满的声音，“喂喂，伦哥你可别把她玩坏啦，咱们小兄弟锅盖还没有动呢！”

这时我才知道，原来这辆车上竟然有四个人，逃生的几率几乎渺茫。

“凌哥，前面没有路了。”这时候开车的那个人开口了，清脆干净的声音，根本听不出来他也是犯罪分子。

“往右拐，有一条小路，尽头有一个废弃的作坊。”施零命令道。

车子再次颠簸起来。

该怎么办？我试图让自己冷静下来想出个办法，却懊恼地发现自己什么都想不出来，只觉得身体疲累之极，脑子嗡嗡作响，在黑暗中努力睁大眼睛，试图让自己的视线穿透黑漆漆的布料，看清目前的情况，只是这些都是徒劳，唯有眼前乱舞的金星与我作伴。

“我等不及了，在这里就办了你。”施零的坚强顶在了我的臀股间，手不断蹂躏着我的敏感点，他霸道地撬开我的唇齿，他的野蛮让我只能做无谓的抵抗，急促的呼吸证明他的兽性已经觉醒。

终究还是躲不过去吗？凄凉悲哀的情绪让我忍不住垂泪，从身体到心里的强烈反感让我有要吐的冲动，施零嘴里的烟臭味再加上车的颠簸晃动，恶心的感觉从胃部泛出，没有忍住，我哇的一声将晚饭贡献出来，跟我近距离接触的施零难以避免的被我灌了一嘴，很快车里充满了呕吐物的臭味。

“woc，你这女人！！”施零一阵愤怒的干呕，他也难以避免的吐了。

虽然还是手被绑，眼看不见，但是身体的束缚瞬间没有了，我快意地歪倒在座位上，冲着地上又是一阵倾泻而出。

“快开窗户，这味道太恶心了！”车里一阵鸡飞狗跳。

“老大，您这是偷鸡不成蚀把米吧？”除了施零的咒骂，还有手下人看到老大吃瘪后的嘲笑。

危机暂时解除，虽然身上的味道不好闻，却没想到成了自己的保护伞，我心有余悸的侧趴在座位上，此刻恨不得一头扎进那滩恶心的呕吐物中。

仿佛经过了漫长的没有尽头的煎熬，车子终于停了下来，然后，自己像一个沙袋似地被人扛在肩上，走了段路，然后重重被丢在地上，我闷哼一声，身上一阵生疼。

“恶心的女人！”那个叫伦子的人嫌弃道。

随着关门声，脚步声远去，屋子变得静悄悄起来。

头上的眼罩还是继续戴着，手上的绑绳也没有解开。我挣扎着坐了起来，渐渐挪到似乎墙角的位置，靠在了那里。

狂跳的心脏渐渐平静了下来，剩下的，只是疲惫和一种不真实的空虚感。

安静的氛围让我脑子又活分起来，不知道那辆车是不是沈薇她们开的，不知道那辆车的人有没有去报警，不知道晏青、沈薇他们会不会着急？

然而想这么多除了徒然增添的烦恼，什么作用也没有。

我想到那个成事不足败事有余的大小姐林画心，心里的火就不打一出来，不由低声咒骂道，“林画心这个脑残大小姐！”

“你再这么说，信不信叫他们来强x你？”这时，林画心虚弱的声音回荡在空荡荡的屋子里。

心头一惊，紧接着一喜，对于林画心，感情上五味陈杂，可怜之人必有可恨之处，说的就是她吧。

紧接着心里升起对她的怜悯，我开口也变得小心翼翼，“你也在啊……你……没事吧？”

“没事？就当被狗啃了。”林画心的自嘲真是让听者堵心，闻者流泪。

“你也别太难过……你的那两个保镖呢？”为了能逃出生天，我不得不高速运转自己的脑筋。

“他们不听话，被我找理由支开了。”林画心有气无力地答道。

我默然，保镖哪有那么容易被支开的，怕是他们受不了你的大小姐脾气，所以趁机躲得远远的，却不想发生了这样的事情。

结果你被绑架后失身，那两个保镖怕也是难逃责任。

“都是你，要不是因为你，我也不会出此下策，也不至于被坏人绑架被、玩弄……”林画心愤然职责我，说着说着，又哭泣起来。

哑巴吃黄连有苦说不出，这关我什么事……从头到尾，自己才是那个受害者吧。

“那你身上有没有跟踪器什么的？”我忽略掉她对我的偏见，继续冀希地问道。

“你是不是电影看多了?”林画心抽泣地嘲讽道。

这下是彻底没有希望了，万念俱灭的我没有了说话的欲望，整个房间除了林画心轻轻地哭泣，什么声响都没有。

又过了一会儿，听见林画心诺诺地呢喃，“我想爸爸了……我好怕，后悔这么做了。”

没由的一阵心疼，小菇凉经历这些，今后一定会留下阴影，以后怕是难以忘怀，噩梦连连。

但是自身难保的我帮不了她，这是她自己种下的恶果，她后悔也晚了。

“我也怕，但是越是这样越不能慌张，画心，我们一定能度过难关，出去后，我还要找你算账呢，所以要坚强哦。”我循声安慰着她。

她没说话，过一会儿细细的声音传来，紧接着一个柔软的身体靠在我的怀里，我知道是林画心。

“秦幸，你为什么不恨我？”林画心幽幽地问道。

“因为咱们不是深仇，只是误解。”我感受着软玉在怀，瑟瑟发抖的她像小猫一样卷缩在自己的怀里。

“我是真的喜欢晏青，而他对你的态度比那个姓沈的，还不一般。”林画心此刻交心的说道。

“我跟晏青只是兄妹，我们都是孤儿。”我柔声细语倾诉。

“你就像横空出世一般出现在他生活里，查也查不出来，我怎么能不害怕。”

我哑然，任由她靠在我怀里，直至过了好一会儿，她才嫌弃地小声说道，“秦幸，你身上真臭。”

一排省略号出现在我脑袋上，紧接着她安心地蹭了蹭我，“虽然臭，却让人感到安全。”

“嗯。”两个人依偎在一起，抱团取暖，体会着彼此带来一丝难得的安全感。

不知过了多久，模模糊糊中，仿佛听到门被打开的声音，我一惊，立刻清醒了，想拍醒身边的画心，却不想她早已不知踪影。

不知不觉中，我竟然打盹了。

脚步声越来越近，我努力缩在角落，生怕他们扑过来，侵犯自己。

头眼罩被扯开了，房间里很暗，几米阳光从被木头订上的窗户缝隙里渗透出来，眼睛眯了很久才适应过来。

现在已经是白天了，呕吐加上担惊受怕，此刻的我已经又渴又饿，环顾四周，发现这房间不大，十分简陋，只有靠墙的一张破床和一把脱漆得很厉害的椅子。

心里咯噔一声，感觉一根弦断掉了，我看向眼前站着的三个男人，两个认识的，施零和伦子，一个不认识的，想必是那个叫锅盖的司机。

我心里有些黯然，被绑架最忌讳的就是让人看见面容，从始至终都是坦诚相待，怕是没有放走我的意思。

“林画心呢？你们到底想怎么样？”我低声问道，处于弱势的自己说话都虚弱到有气无力。

“管好你自己。”回答我的，是施零冷冰冰的话语。

“我很口渴，你们能不能给点水喝……”我沙哑着嗓子吃力地说。

施零看着我，眼神里都是具有侵犯性的凶光，回头对站在门边的那个人了年轻的小伙子说：“锅盖，你给她拿瓶水来。”

“是。”那个被叫做锅盖的小伙子转身出去了，听声音是那个司机无遗。

“你们绑得有点紧，能不能帮我稍微松开些？”我病怏怏恳求道，一副要晕倒的样子。

“你太狡猾，我不得不防你。”施零毫无留情的拒绝道。

“你们也知道，我根本逃不出去的……”我看着他说道，眼神里都是嘲讽。

施零努努嘴，伦子过来给我松开了手上的捆绳。

“谢谢……”双手重获自由，手腕上的勒红的印子触目惊心，不碰都阵阵发疼，我豁达地靠在墙上说道，“那么你们想干什么就赶紧的，我也好早死早托生。”

或许是嫌弃我身上的味道吧，俩人都有些望而却步，施零笑了笑，“不会那么便宜你的。”

俩人贯穿而出，关上了门，砰一声锁上了门。

我立刻挣扎着站了起来，悄然来到门边，把耳朵贴在门上。木门因为年长日久，木质都酥了，纹理处开始裂缝，甚至是掉渣，依稀听到了门外两个人的几句交谈。

“凌哥，这俩女的怎么处理？”

“不知道。”

“不如自首吧……”

施零一声嗤笑，“你上都上了，自首也是进监狱。”

“那也比杀人好，至少轻判……”

“你以为进监狱你就能活，你知道你上的是谁吗？本市黑老大林柯拉的女儿。”

门外传来伦子惊慌的吸气声，声音渐渐远去，直至听不到他们的谈话。

我环视这个密室，想找到可以逃生的任何蛛丝马迹，走到窗户边，我敲了敲木板，失望地发现这木板比那个关我的门还要结实。整窗户被厚实的木板钉死了，从木板缝隙里看出去，只能见白白一片，可能窗户的玻璃上也贴了不透明的一层膜，这样关在房间里的人，根本无法看到外面或和外界联系，而从外面看来，却毫无异样。

这个施零好有心机，给自己找了这么一个秘密场所当藏身之地。

我沿着四壁走了一圈，颓然坐在了床上。本来想作出非常虚弱的样子，让对方放松警惕，好伺机逃跑，现在看来，别说逃跑，就是想扔个东西出去递信儿都不可能。

身上粘稠难耐，衣服上的呕吐物熏得我想脱掉衣服去冲个澡，但是自己必须忍住，因为它是自己唯一的保护，要是没有它我怕是跟林画心一个下场。

门又开了，刚才那个被称作锅盖的人进来了，手里拿了瓶水。他走了过来，把水往床上一放，转身就走。

“等下，”我轻声叫他，望着他的眼睛，非常诚恳地说，“锅盖，你是叫锅盖对吗？我想上个厕所，你也知道，昨晚到现在一直都没上过，现在快忍不住了，你能不能帮帮我，让我上趟厕所吧。”

58
锅盖愣了几秒钟，犹豫地开口道，“你要不再忍下，我去问下零哥他们。”
“不，不，我忍不住了，真的很难受了。你怕我会逃跑吗？你放心，我保证会老老实实的，反正你也知道，不可能会跑掉的，我就上个厕所。”我起身走过去，双手拉住他的胳膊用哀求的眼光看着他，为了能脱困，我不得不卖弄姿色，身体贴上去，柔软勾搭似的摩挲着他的手臂。
锅盖的脸似乎有些红了，他眼神有些躲闪，对于我的亲密接触，表现的像纯情小男生一样害羞。
明显感觉他经历了一番心里斗争，回神点了点头，带着我出了房间，走过一道窄窄的通道，在尽头他指着一扇门说，“里面。你别想逃跑或者喊叫，为了你的安全，老老实实的。”
我点了点头，要推门而入，而锅盖似乎毫不避嫌，跟着我也要进来。
“你看……男女有别……”我小心翼翼地征求意见。
“嗯，哦。”他脸更红了，想了下，退了出去。
仅仅是这小小的退让，就让我感觉到了重获自由的空气，此刻，真的想不顾一切地推开这个人，拔腿就跑。
但，我还是硬生生地忍住了，因为对这里一无所知，对方又是四个男人，脱逃的成功几率几乎为零。
收拾低落的心情，我婉柔地道谢，推开门进去了。只是，一股恶心的味道迎面扑来，差点让我退了出来，但还是忍住走了进去。
卫生间又窄又小，地上垃圾横陈，苍蝇在空中群舞，还弥漫了一种恶臭味，所幸有扇小小的通气窗就在不高的地方，外面有光射进来。
我攀着窗沿，踮起脚尖使劲伸头望去，终于看见了外面的情况，这是一个院子，院子年久失修，破败不堪，远处一片郁郁葱葱的绿色树林，一条被车压出来的小路延伸至树林的尽头。
一条半黄土半水泥的小道经过门口，旁边还有几栋稀稀落落的民房，房门紧闭，不看还真不知道城市的远郊区县还有这么荒芜的地方。
突然响起了敲门声，然后是锅盖的催促声，语气里有着警觉的躁动，“上完没有？”
我吓了一跳，赶紧蹲下上厕所，淅沥沥的水声打消了他的疑虑。
愈发强烈的紧迫感，告诉我不能坐以待毙，皓齿咬在嘴唇上，那痛感让我灵机一动，“你有纸吗？能不能给我点纸？”
听到了我带些撒娇的请求，很快门打开了，一只手伸进来，手里有一团纸。
我接了过来，门很快就关上了。我豁出去了，闭上眼睛，皓齿狠狠咬在了嘴唇上，一阵钻心的疼痛，一股血腥的铁锈味流入嘴中。
我用手摸了摸肿破的嘴唇，手指上沾满了鲜红的血。
强忍着晕血的副作用，我撕下一片纸，歪歪扭扭地用沾满血的食指在上面写了“505”，又加上一个叹号，字迹瞬间干了，摸了摸有些发肿的嘴唇，不由苦涩的笑。
锅盖又在门外催促了，我从地上垃圾里捡起一块小石头，用纸包裹住，揉成一团，找好角度用力朝通气窗扔了出去，希望有路过小院的行人，捡到会报警。
打开门，锅盖已经做好了推门而入的姿势，如果我晚一步恐怕就要被他抓住个现行，他用狐疑的目光看着我。
心突然快速跳动，我不好意思地解释道：“呃，我们女人上厕所就是要慢些的，让你担待了。”
“你嘴怎么了？”锅盖指了指我的肿起来的嘴唇。
“刚才不小心把自己嘴咬破了。”我抿嘴微笑道。
“要不要给消消毒？”锅盖面对我的微笑，不好意思扭头挠挠头。
幸好锅盖没有再疑惑，他是这四个人里年龄最小的，也没有那三个人戾气，纯洁如他看不出来是做坏事的人。
又回到了原来那个阴暗的房间，我在他要出去锁门的时候说：“谢谢你给我拿了水，还让我上了厕所，下次送饭的时候，也是你来，对吗？”
锅盖脚下一顿，没有回答走了出去，门嘎吱一声关上，响起了锁门的声音。
我叹了口气，把自己抛在了床上，慢慢地感觉着嘴唇一阵阵隐隐的抽痛。
没有电话，没有电视，没有林画心在身边，难熬的时间在指缝间溜走，不知过了多久，门又开了，还是他，手上还拎了个快餐盒子。
“吃饭了。”锅盖那秀气的声音响了起来。
我从床上坐了起来，慢慢地梳理下发紧打结的头发，眼睛一眨不眨地望着锅盖，目光幽幽，神色戚戚。
“你别用这种眼神看我，我不会放你出去的。”锅盖显然敌不过我的眼神攻击，脸色红润，说话打结。
“林画心，被你们关在在哪里？能不能让她跟我在一起？”因为知道了锅盖的秉性不坏，我大胆的提出了要求。
“这个恐怕不成，这件事我做不了主。”锅盖爱莫能助表示道。
“锅盖，你以前做过这样的事情吗？”我柔声问道。
他一怔，苦涩地摇了摇头。
“他们是你的亲人吗？”我心里一喜，继续柔声细语。
他眼神透露出了茫然，又摇了摇头。
“那你为什么要跟他们做违法的事情？”我继续追问道。
“我都不知道那天发生了什么，零哥只是让我开车去到公馆后门等着。”锅盖沉闷地说道，我能感觉到他备受良心的谴责。
“他们现在出去了吗？接下来打算把我和林画心怎么样？”我有些紧张，但极力克制住不表现出来。
“不知道，这几天零哥，伦哥他们很暴躁。”他还是摇了摇头。
“锅盖，你看，你也是被逼无奈，所以才做这样的事情吧？如果我可以给你很多很多的钱，比你原来打工的钱还多，而且，我保证我不会报警对你不利，那么，你能不能放了我？”我谆谆诱导着他。
一直仿佛被催眠的锅盖猛地惊醒了，他把手上的白色快餐盒子往床上一放，人就要往外走，到了门口，他突然停了下来，从衣兜里摸出个什么东西，缓缓转过身来。
他的手里，是一个揉得皱巴巴的白色纸团。
“我知道你很想跑，但是你跑不掉的。”他把纸团扔到我的脚边，转身再次离去。
我颤颤的拿起那张纸团，正是我用血渍写的求救信息，最后一丝希望破灭，所有的负面情绪如潮水般袭来。
我趴在床头失声痛哭。
傍晚，月光透过被订上窗户缝倾洒进屋，冷冷清清，唯独空气里的尘埃飘荡在月光里。
我望着那几道月光，轻轻低吟哼唱着歌曲，悠闲而冷静，不到最后一刻，我绝不能被他们逼疯。
这时，门口传来暴躁的敲门声，伦子的骂声里充满了暴躁，“大晚上的鬼叫个什么？！别以为唱歌能引来人救你！！”
然而我没有理会，依旧自顾自的唱着，随着时间慢慢流逝，我仿佛觉得留给自己的时间不多了。这时，我想到了沈薇，想到了晏青，甚至想到了甄子南，突然觉得在生命面前，之前的复仇决定是那么的荒谬。
只是老天爷还会再给我选择的机会吗？泪水慢慢润湿了眼眶，模糊了视线，泪珠像断了线的珍珠，划过脸颊，滴滴砸落在地，分崩离析。
伦子又骂了一阵，也觉得没趣，渐渐远去。
没一会儿，细微的声音从门口传来，我知道有人站在门口，倾听我的歌声。
一曲唱罢，语音袅袅。
我知道，门外那个人一定是锅盖。
“你知道吗，我从小就是孤儿，没有体会过父母的亲情，只有一起长大的小伙伴，相依为命各自抱团取暖，我有个像兄长一般待我的小伙伴，我无时无刻都在想念他。我想谁一定有很爱他的家人，他们牵挂他，不奢求能赚大钱，只要平平安安就好……”我颤抖地深情表述，似在自言自语，却是说给他听。
门外的那个人呼吸声变得沉重，甚至有些哽咽，很快那个人也愿去了。不知道自己这一次能给他多大的影响，只希望，能朝着好的方向发展。
昏暗的房间随着月光的光线的位移越来越黑了，应该是入夜了，距离自己被绑也已经第二天，原本以为今天也会这么度过。
正想着，听到了嘈杂的脚步声，门被打开了，房间里的灯也唰地亮了起来。一时无法适应那刺眼的光，我用手遮挡住眼睛，看向门口。
这次，除了锅盖，还有满脸怒气的施零和伦子，唯独缺少了那个另一个人。
一种不祥的预感黑漆漆的压来，我的心一跳，不妙的感觉蓦地升腾而起，难道，我要面对暴风雨般的施暴？
我盯着站在自己面前的施零，他目光如炬，明明带着强烈的攻击欲望，却又如蝮蛇般幽冷。
施零一愣，又哈哈大笑起来：“你这个女人，从第一次见面就知道不简单，这时候还不害怕，也不求饶，哈哈，有意思。”
“难道我害怕了，求饶了，你们就会放过我吗？”我冷然说道，目光飞快地掠过站在后面的锅盖，他垂着眼皮，不知道在想什么，心如寒冬冷冽的绝望。
“呵呵，说得也是，你这女人，看似娇弱的，性子倒是很刚硬，可惜，今天你要香消玉殒了。”
“能告诉我为什么吗？”整个身体都在颤抖，面对死亡的害怕侵袭了我的身心。
“都是你们这些臭女人破坏了我们兄弟的友谊！狗子带着那个姓林的跑了！”伦子咆哮如雷。
可怕的怒火发泄过来，犹如风雨欲来摧满楼的凄凉。
我笑了，带着快意的笑，“这就是报应，我在天上看着你们受报应。”
“那就一块下地狱吧。”施零面目扭曲了，他转头看了眼另外两个人，“怎么样，谁先上了，要不，我先来？”
伦子急不可耐道，“零哥，那个林大小姐就是你先来的，这个女的长得这么好看，我都憋了好久，我先来吧。”
“就是这个女的害得我，被通缉，”施零看向我的目光，欲望渐浓，“如今，也算是有始有终。”
“零哥，伦哥，”这时，一直在后面默不作声的锅盖突然开口了，“我喜欢这个女的，之前我一直没动那个林画心，要不，这次就先让我来？”
施零和伦子都为之一怔，想必他们也没料到锅盖会提出这个要求。
施零想了下，点了点头，“可以，这次把你拉进来，光有苦劳没有甜头。就让你先来，也不枉人世间走一趟。”
“那我岂不是又要排第三……”伦子不满的情绪发酵开来。
施零回身就是一个爆栗，“争什么，锅盖还没破处就要去蹲监狱，你这个做哥的，好意思和他抢啊？”
伦子摸了摸头，不甘心，他突然笑了，笑意里尽是龌龊。他拿起一瓶未知的液体走过来粗鲁的禁锢住我，“张嘴！”
“嗯！唔！”我闭紧了嘴巴，仓皇逃避着，这瓶药水怕不是……蠢药（没办法的谐音）！
见我死也不肯喝，伦子不耐烦的抓起我的头发，狠狠的撕扯提起。
“啊！”锥心的疼痛让我不得不叫出声来。
瓶口趁机塞进我唇齿间，带着呛鼻酒气的液体流顺着喉咙进入我的小腹。
“不要——！”我发出一声哀号，泪水泉涌而出。
“锅盖，哥哥只能帮你到这里了，到时候悠着点。”伦子邪笑着，拍了拍锅盖的肩膀跟着施零出去了。
那两人终于出去了，关上了门。
看着锅盖走向自己，他的手慢慢地抬起，仿佛要解开衣服扣子，我泪眼婆娑，绝望地闭上了眼睛。

059

等了一会，还是没有发生预料中的事，我奇怪地睁开了眼睛，锅盖柔情似水的看着我，丝毫没有侵犯我的模样。

“对不起，对你和林画心做了这样过份的事情。我在他们的水里下了迷药，等下他们晕了，你就赶快走吧。”他声音压得极低，说得很仓促。

我诧异地睁大了双眸，对于剧情的反转有些发蒙，不过很快醒悟过来，原来，他是以进为退要借机放了我！

“我走了，你怎么办？他们会放过你？”我不由为他担忧道。

虽然知道这样问很虚伪，因为在现在这样的情况下，我不太可能会因为考虑到他的安危而真的留下，但良心上的问责让我还是脱口而出。

“不用管我，等他们睡着了我就报警自首，再过五分钟，你就走，会开车嘛？”锅盖把车钥匙塞进了我的手里。

我艰难地点了点头，只是与他手触碰的一瞬间，突然想去贴上去想要更多的接触。

药效要开始了吗？我咬紧牙关，一股燥热的感觉从下腹升起，丝丝入扣，痒痒延绵，一股酥酥的感觉满布到心底。

“我……怕是坚持不了多久。”我觉得有些口干舌燥，身体开始微微颤抖，莫名的焦灼仿佛在心里点起了一把火，空虚的感觉如暴风雨前的寂静。

锅盖脸色一红，也知道时间的紧迫，他靠近门边，仔细听着门外的动静，他轻轻打开一道门缝，探出头去观察着动静。

听到我的喘息声越来越急促，他只好破釜沉舟地坚毅道，“好了，快走，再被抓住，我也就无能为力了。”

说罢，锅盖一马当先的跑了出去。我强忍住越来越强的躁动，紧随其后。

“混蛋……锅盖，你竟然给我们下药？！”锅盖的行为让他们发现了，一间屋子里传来施零的怒吼，以及一片玻璃落地发出的清碎声响。

“快走！前面右拐，开车穿过小树林，左拐再有十分钟就能到采摘园旁一家旅馆！”锅盖催促着推了我一把。

“锅盖，真的非常感谢你。”我激动，有绝处逢生后对他的感激，也有身体带来的异样感觉，“锅盖，我叫秦幸，以后你如果要想找个正当的工作，就去育意教育找我。”

跑了几步回头再次看了眼锅盖，他脸上没有表情的挡住路，施零摇摇晃晃的出来，满脸都是绝望的狰狞！

我一咬牙强忍着如潮水般袭来的欲望，朝着锅盖所指的方向狂奔而去，这辈子，都没有跑过快过。

手指哆嗦着启动了面包车引擎，按着锅盖指引地路线一脚油门踩到了底。

应该已经是深夜了，漆黑的小道上一个人影都没有，颠簸的路面引起我阵阵涟漪，小腹已经炙热地想要人去抚慰，下面汩汩流淌出的雨露打湿了裤子。

啊……好难过……

我的头开始发昏，再也无法进行有效的思考，突然间，我发现自己渴望着男人。

多……多么羞耻……

一阵恍惚，车把没扶稳，一阵颠覆后车轮陷入一个土坑里出不来了。

我夹紧双腿，虚弱的下了车，此刻，身体已经叫嚣着想要人抚摸，想要深入。身体的空虚和内心的羞愧交织在一起，我痛苦着，煎熬，只想放声痛哭。

我狠狠掐着胳膊，用疼痛抵抗着山雨欲来的索求。还不是时候，还不能这样！

身上没有手机，也没有钱，前不着村后不着店，我只能拖着快坏掉的身体，迈动虚软的双腿不停地跑，不敢稍作停留，害怕对方醒来追上我。

远远地，看见前面有个旅馆的招牌，霓虹在黑夜里不停闪烁，身体糟糕的状况也让自己撑不下去了，我加快脚步，赶了过去。

仓皇地推门而入，我踉跄的直奔前台，女服务员是个中年妇女，正趴在柜台后面打瞌睡，我开口叫醒了她，“醒醒……”

“住店啊，本店标间一百八……”她打着哈欠，很不耐烦地取出一个登记本，“身份证拿来登记。”

“哦，我不是住店的，”我急促地说道，“你这里有电话吧，可以借我打个电话吗？”

服务员终于睁开了眼睛，看着蓬头垢面的我，很不耐烦，“10块钱一分钟，没钱就别来这里捣乱。”

“大姐，你看我这条铂金项链周大福买的，原价2000。”我解下脖颈上的项链递给她。

有钱能使鬼推磨，妇女很是高兴的接过来，说话都变得亲切起来，“随便打，打一天都成，菇凉，这半夜三更地，你蓬头散发跑到这里来打电话，不会是碰到什么坏人了吧？”

我勉强一笑，向她打听了所在的具体位置，就拨了沈薇的手机，很快，手机就通了。

“喂？”电话里传来沈薇焦急地声音。

“是我……快来候庄村喜乐旅馆……。”说完，我便挂了电话。

因为，我已经快失去理智了，多浪费口舌对自己也是于事无补，熊熊的欲火将我的理智燃烧殆尽，浑身大汗，衣服都被湿透了，贴在身上露出苗条的曲线。

“诶，姑娘，你到底怎么啦？”妇女前台已经不瞌睡了，把自己的椅子绕过来，冲着我饶有兴趣地开始穷追猛打。

我勉强打起精神，朝妇女笑了下，脑海里浮现出甄子南的模样，手指哆嗦地又按下一个号码，电话才响一声就通了。

“小幸？！是你吗？”没等我说话，甄子南焦急地声音就传了过来。

“我……”我鼻子陡然一酸，竟然有了流泪的感觉，“我在候庄村喜乐旅馆，快来救我……”

“我马上去！”甄子南急切地说道。

“一个人来，一个人来……”我呢喃嘱咐道，紧接着便挂了电话。

我用尽最后的理智对妇女说道，“给我开个房……一个叫甄子南的人来，告诉他我的房间号……”

房间中弥漫着淫靡的味道，身上的衣服已被我全数卸去，在春药的作用下，已经不知道泄了几次身，下身狼藉一片，却仍然无法舒解。

不知道这样的煎熬还要多久，我的哭腔已经沙哑，娇喘从高昂变的低鸣，身体不管怎么扭动都填不满欲望的膨胀。

时间仿佛过了一个世纪，就在我迷迷糊糊间，门被大力地开打，又撞上。

“小幸！”熟悉的声音在耳畔响起，是甄子南。

我张开朦胧的双眸，水雾迷糊的视线对焦不准，隐隐约约能看清他的身影，他由远及近，那怒意未消的眼中带有激动的波光，他的到来如降临人世的天使，在看到我的那一刻张开他的翅膀，包裹住我的身体，为我撑起一片安宁！

我主动贴近他的身体，他身上散发的气息让我感到无以伦比的满足，泪水不由自主地流下，“甄子南，我好难过！”

“你被下药啦？！秦幸，我来啦。”甄子南被我勒得喘息都变得急促。

他脱去身上的衣服，就在赤身接触的一瞬间，我整个人都酥了，发出婉转的呻吟，甄子南身上的凉意抽走了我的部分炙热。

只是，这浅尝辄止的接触已经无法满足，被制住了半边身子，我无法自由活动燥热的身体里，有一只巨大的野兽在啃食着自己！

伸出滑嫩的香舌，主动舔着甄子南的脖颈与耳朵，难受的哭叫着，请求道：“子南，求你给我，给我！我好难受，我好想要！给我啊！”

甄子南轻轻啃咬着我的锁骨，品尝着我曼妙且柔软的高耸，“小幸，小幸，我爱你，你知道这段期间我多害怕失去你吗？”

他的嘴缓缓下移，我感受到瘙痒的感觉在自己胸口徘徊，难耐的拱起腰肢，将将左侧的丰盈送到了他的嘴边，甄子南不客气的含住自动送上门来的美食，挺立的蓓蕾被他含住，舔弄啃咬下，小腹阵阵痉挛，整个身体都抽搐起来。

我失神地抱住甄子南的头，抚摸著他柔软的头发，闭着眼睛呻吟着：“嗯……啊……好舒服……用力……啊……嗯……就是这样……”

甄子南吐出怜爱湿漉红艳的蓓蕾，吻住了我胡言乱语的小嘴，勾着我的舌头，吸吮着，纠缠着，吞噬我那些诱人的媚语！

啊……他的右手插进我的腿缝间，摸弄着我大腿内侧滑腻的肌肤，酥酥痒痒的勾引着我自动的张开了双腿，寻找着他的手指，被他堵住的小嘴，不满的嘤咛，轻哼低吟催促着他男人的进入！

耳边传来他的轻笑，他放开了我的嘴唇，嘴感觉都被他吸吮的发麻了。

他诱惑着我，“你爱我吗？”

我不满地哭泣，死死抱着他，扭动着身躯，“爱……快进来啊……不要折磨我了……”

他满意我的答复，伸出两根手指，拨开我那已经泛滥湿滑的花瓣，慢慢插进了那紧致销魂的地方！

那里终于等来了慰籍，舒服的大声呻吟着，我挺着腰身，迎合男人手指的动作。

舒爽的呻吟声，手指搅动的水渍声，在简陋的房间演奏出美妙绝伦的乐章，淫靡的气息让我堕落，更加开放的沉沦在其中，此刻的我只想乘风化蝶，羽登成仙。

甄子南抱起我，面对面跨坐在他的腿上，那根久不见踪影的粗棍贴在我的唇缝间，富有生命的跳动。

甄子南在做最后的求证，“小幸，为什么选择我？”

“啊……你……这个坏人，这时候还……”我气急地扭动身体想要将那梦寐以求的物体填满我的空虚。

“为什么是我。”甄子南隐忍着钳住我蛇一般扭动的腰身。

“爱你……对我的第一次。”我不知羞耻的说完，哭了。

这一刻，我彻底变了，请求他将自己视为女人一样疼爱。

甄子南仿佛听到了世上最好的情话，他钳住的手猛然抬起我的腰肢，他的羁绊一柱擎天抵在了我那汩汩流淌的花口，扶着我纤细的腰身，慢慢往下压，我空虚的甬道感受到了满满的幸福，他硕大的铁条撑开了饥渴已久的花径，深深的插进了花穴深处，还再进入，还再进入！直至毫无保留地贴合探进了我的最深处！

“啊……哈……好舒服……好深啊……嗯……嗯……”空虚被填满，所有的苦闷瞬间破碎，舒爽让我仰起头，摇头满头秀发，舒服的呻吟着，淫荡的扭动腰肢。

甄子南一声低沉的嘶吼，激烈的律动起来，身下的攻势一次比一次猛，抽插的力道一次比一次强！

“嗯……啊～～甄坏人……用力……我……哦……我好舒服……好厉害……啊………不要再往里面……啊……太深了………哈……嗯～～”我早已忘记了羞耻，大声浪叫，此刻自己只是一个被欲望的药水掌握，失去一切理智的女人，只想获得快感与刺激！渴望被用力贯穿的美妙！

“哦……小妖精……夹的这么紧……就这么舍不得吗……想吞下吗……嗯……仿佛在天堂……属于我的小幸。”一下下用力向上挺动腰身的甄子南，也动情地说着羞人的话。

感觉全身都在舒展，下面更是无以伦比的绝妙。内壁不同以往的强烈嚅动与吸吮搞得我舒服不已，拧着眉头，满头汗水滴落，身上都分泌出催情的香味。

突然不停晃动的高耸被他握住，上下多处敏感点同时被慰籍，让我挺动酸软的腰，更加妖娆的起伏着身体，迎合套弄着向上深入的羁绊，每一次他都插的好深，都顶开了自己的子宫，插进了那花房的里面，灼热的带些弯曲的棍子，带动我的肉壁，刮得好舒服。

快速进出的感觉，拉着自己肉壁的一团团肉，一次次盛开在花穴外，如同一朵怒放的玫瑰！内壁的敏感点被快速而又强悍的占有，搞的酥麻不已，自己的整个身子都要瘫了。

舒服的眯起眼睛，脚趾都随之蜷曲起来。花穴嘤嘤不断的吐出雨露滋润着彼此，顺着大腿，流到床褥上，甄子南的身上也被这一股股的雨露打湿了！

感觉要来了，我浑身表现出痉挛的感觉，被药力影响的身体，不耐男人久插，甄子南使坏的大力的向上刺激着我那最柔软的点！

我绷着大腿，尖叫的到了高潮，雨露一股股迎头淋下，烫的甄子南也是一阵舒爽的哆嗦！

060

催化的情欲被甄子南的努力耕耘化解，从云端坠落，自己也由疯狂归于平静，精神松懈的我被倦怠的疲劳缠绕。

我瘫软如泥缩在甄子南营造的粉色氛围里，爱极了目前的慵懒感觉，满足的伸手抱住他汗水直流的温热身躯，意识随着涛声依旧的潺潺律动飘向远方……

等我再次醒来，身上身着病号服，身处病房的床上，入眼的是熟悉的她们，一脸憔悴的沈薇，凝重阴沉的晏青，甄子南也在，目光暖暖的他让我有些忍俊不禁，鼻青脸肿的模样竟让我有些小小的心疼。

见我醒来，各自沉浸在思绪里的他们，露出了惊喜的表情。

“秦幸，你醒了。”晏青哥难得柔情地看着我，只是寒冷的表情跟狰狞没什么区别。

“你感觉怎么样？”甄子南不理会旁人，关切地问话让我脸上一热。

“小幸！”我还来不及说话，沈薇已经一头扎进我的怀里，耸动着消瘦的肩膀。

“对不起。”我伸手轻抚着她的发丝，虚弱的说道。地狱门口走一遭，千言万语最后只化作沉重的三个字。

心里那份沉甸甸卸了下去，死里逃生的感觉真好。

“被害人已经醒了吗？”这时两个穿制服的推门而入。

我认识他们其中一个年长的，是当初受理我那起案件的警察。

“警察同志，你们最好先让秦幸先冷静一下。”晏青上前挡住了警察的路，替我做主道。

“没事，我可以的。”我制止了晏青，对两个警察平和的点头。

两个警察投来一丝赞许，“那请其他人出去回避一下。”

我轻声劝离了趴在我怀里久久不想起身的沈薇，等他们出去关上门，便坐起身子看向坐在对面的两个警察，“你们想问什么？”

时间在一问一答间飞快流逝，一个小时过后，两个警察终于记完笔录。

“谢谢你的配合，您说的属实，请确认后在这里签字。”警察将记录递给我。

我毫不犹豫签下了自己的名字，眸光蓦地一闪，想起了一件事，“警察同志，我能打听下情况嘛？”

“你想打听什么？”一个年轻的警察亲切问道。

“林画心，她没事吧？”

“她已经没事了，只是那个嫌疑人……”年轻的警察殷切的透露着信息。

只说到一半就被年长的警察打断了，“别说无关的。”

年轻的警察讪讪闭了嘴。

“锅盖，现在怎么样了？”我迫不及待地追问道。

“你说的是国晓旭吧？”年轻警察反问道。

“我只知道，他的外号，就是他帮助我逃出了魔窟，在绑架期间，他没有对我和林画心做任何不轨企图，而且他也是被迫参与犯罪。”我叹气说道。

“你说的就是国晓旭，他报警投案自首了，并且对自己的犯罪行为供认不违，我们会宽大处理的。”

年长警察的话让我点了点，说了谢谢，警察开门离去。

门口传来交谈声，想来是沈薇他们在跟警察咨询着什么。

不一会儿，他们进来了。

神态各异的他们，只怕都有不少的话跟我说。

我默默低头看着自己的手指，等待着他们的审判。

“秦幸，我觉得咱们有必要好好谈谈。”沈薇开口说话了。

“好。”我鼓起勇气，抬头看向她，只是沈薇那暗淡的目光让我心里颤抖，敌不住她的忧伤，咬着嘴唇将目光挪向窗外的风景。

“为什么是甄子南？”沈薇开口的第一句话，就让我哑口无言。

看来，她知道了。

叹了口气，我强压下心中的忐忑看向她，“因为第一次我就给了他。”

“什么时候的事？”沈薇明显脸色苍白了，呼吸明显一窒，她愤恨的目光扫向甄子南。

“就是谈判那天。”我回想起那晚的涟漪，不由自主看向甄子南。

他一直痴痴看着我，眼神溺出了温柔，看着他眼中闪动的奇光异彩，心里迷漫出股股奇妙的旖旎。

“原来，你早就盯上了秦幸！！”沈薇愤怒了，她将对我的怒火全部撒到了甄子南的身上。

“不怪他！”我赶紧制止了沈薇，“那一晚，是我主动的。”

羞耻的辩解让我声音越来越弱，脸上愈发羞热，最后细若蚊声。

“那一天也怪我，”晏青讪讪地向沈薇低头认错，“我光想着把小幸送回去，让他帮忙照顾就走了，没想到后面还发生这样的事。”

回头再找你算账！沈薇看向晏青的眼神里传递着谁都看出来的信息。

“这么说，你们早就认识了？！”沈薇痛心疾首的问道。

“也不多，才两个月。”甄子南火上浇油地说道。

“那你辞职为了什么？衣服也拿走了！就这么想撇开我，跟他过好日子？！”沈薇强忍着泪水哽咽的问道。

看来沈薇看到了我包里未给出的辞职信。

“不是你，是你们，我想重新开始，”我看向在场的每个人，憋在心里的话说出来，前所未有的轻松，只是内心黯淡，“却没想到，会发生这样的事情。”

他们神色都是一愣，沈薇和甄子南更是慌张了。

“秦幸，你可不要做傻事！”沈薇强忍住泪水，手足无措的拉住我，生怕我下一秒会做傻事一样。

“小幸，如果是我的错，我愿意承担后果……”甄子南也着急地表决心。

“不是你们的问题（而是对我自己的未来迷茫了，”我轻轻摇头，迷茫的说着，更像是对自己的扪心自问，“帮助沈薇度过难关后，我想完成自己的心愿。”

“那你的心愿是什么？”三个人异口同声问道，那表情忐忑中的期待，似乎只要我说出口，他们就替我实现一样。

复仇前妻！

“从事外语翻译工作…”我违心说道。

回应我的是一阵沉默。

“我这里有一份工作，翻译顾问……哎哟！”甄子南首先回神，抢言说到一半就被晏青锁喉说出话来。

“小幸，你别离开我，成吗？”沈薇软语中带着哀求，看向我的眼神充盈着绝望。

“我……”心突如一下软了，狠心诀别的话在沈薇泣下沾襟的模样面前说不出口。

这么低声下气的沈薇我第一次见到，就连当初我告诉她自己要结婚时，她也没有这样的柔弱过。她现在的样子让我心疼，恨不得抱在怀里好好疼惜一番。

“这样好不好，允许你去兼职从事外语工作，但是我这里你不能辞职。”沈薇妥协了。

“这……”我的决心在动摇。

“秦幸，你答应沈薇吧。”这时候晏青也帮腔发话了，就连甄子南都对我微微点头。

“好，我答应不辞职。”我柔柔答应道。

沈薇凝重的表情松了下来。

“我现在累了，想休息会儿，你们也不用来这里一直看着了，那几个绑匪都抓住了不是？”我婉约的下了逐客令。

“好，那你休息。”沈薇见我让步，也不好再说什么。

我将自己捂在薄被里，不然他们看见自己兴致起来的模样，直到那关门声响起，这才松了口气。

之后，我浑浑噩噩，睡的极不踏实，等再次醒来，已经到了傍晚。

这时候那份心悸的感觉又来了，一股暗火在心中慢慢点燃，该死，那药劲还在吗？绵绵不断，抽丝剥茧般难以根除。

忽然呼吸急促起来，这该死的春药，让我的心跳如擂鼓。我的脸上的热随着欲望的积累烧得火热，想来一定很红了。用尽全身力气来控制被欲火焚烧着的身体，但却剧烈颤抖着。??
自从体会了女孩子绝妙的滋味，我愈发无法抗拒那份感觉，手不自觉的伸进衣襟里抚摸着胀起的雪白，另一只手滑向下面，逗弄着已经鼓鼓的小核。

“嗯……”一丝妩媚的娇吟从唇缝间溢出，在安静的房间里无限放大。

涟漪随着手速被挑动起来，欲望更是无法用语言形容的喷薄而出，就在我沉浸在自慰的快感中时，一个小心翼翼地声音让我打入谷底。

“小幸？”带着疑虑的声音，从一旁的沙发处传来。

我的动作停滞了，身体绷直的僵硬，“小薇……你怎么在这儿？”

“我不放心，你这是……”担心的问话中，一双温暖的手抚住我的肩。

她的触碰像在我本就燎原的身体里又火上浇油一般，我猛地推开她，拒绝道，“不要碰我……”

沈薇的动作顿时停顿，有些手足无措地僵在那里，想必，我从未对她如此严厉过，也可能是怕我一个不高兴就会离她而去。

“小幸，你怎么了！”沈薇开灯，观察着我的反应后，突然脸色大变，一只手掀开了我的被子。

只见明晃晃的灯光下，我衣衫褶皱而大开，手还停留在自己高耸的雪白上，下面的裤子都已经褪到了膝盖上，白皙细腻的肌肤染上魅惑的粉色，自己见不得光的媚态，曝光在她的眼下。

“不要……嗯……”我还来不及说话，她已经抓起了我的手，指尖挂着晶莹稠滑的液体，在灯光下闪闪剔透。

此刻的身体敏感得不像话，被她的手触摸到一点肌肤就觉得难以负荷，渴望着她的抚摸，渴望着有人疼惜，我咬得嘴唇都出了血，才勉强遏制住投身到她怀里的冲动。

“都这样子了，还自己撑着。”沈薇说着，眼中又是气恼，又是担忧，又是怜惜，又是无奈。

“那你说，我该怎么办？打电话给甄子南，哀求他的疼爱？”我闭了闭眼睛，泪珠滴下。

她的呼吸一滞。

“沈薇，我变了，从那天开始，我就潜移默化的在改变，只是没想到自己会堕落的如此之快，才三个月不到，我就失去了你们视为最珍贵的东西，这是多么的可笑。”我睁开眼，凄然看着沈薇，带着绝望的微笑。

她的眼神有些慌乱了。

“可是，我不会变，你不管变成了什么样子，在我心里都是秦染。”她动情说到。

我心动，然而浑身酥软至刺痛，令我心又转凉，“知道男女的差别吗？前生为男，现世为女，我经历了这么多，初心已忘，回不去了。”

沈薇心疼的看着我，深深地，眼光如流光一般变幻莫测，突然，将我紧紧抱在怀中。

我大吃一惊。

“你做什么……唔……”

我说不出话来了，因为沈薇已经吻住了我的唇。

061

不同于男人的霸道，沈薇的吻细腻而又柔情馥郁。

一时间的眩晕让我情迷意乱魂游天外，干涸的身子甫得玉露，欲念的野草便疯长起来，唇齿交接间，星星之火已是燎原之势。

不知足的我抱住沈薇，热烈地回吻着。

高耸的相互挤压，变幻着诱人的形状，顶端处蓓蕾的敏感带来阵阵酥痒，在摩擦中的绽放出骄人的粉嫩，唇与舌的交融，相濡以沫。

不知不觉，衣襟尽落，一室旖旎。

轻哼着，低吟着，歇斯底里的摩擦，感受着彼此细腻柔软，仿佛在品尝入嘴即化的可口甜点。

唇舌分开，拉出长长的银丝。沈薇娇羞地凝视着我那迷离的双眸，“秦染（幸）……我爱你。”

蓦地，神志有一瞬间的清醒，我使劲推开她，“不成……”

但是，手上握住的是她的雪乳，我触电般的撤回，沈薇却拉着我的手再次摸上了她的雪乳。

“为什么，可以是甄子南，却不能是我！”沈薇质问着我，泪水潸然而下。

“不是的，女人跟女人之间怎么能产生爱情……”看见她流泪，我霎时间愣住了。

停止了挣扎，呆呆地看着她，她的泪珠，晶莹的，一颗颗落下，滴在我的手上，却滚烫着灼伤了我的心灵，渲染到我的思绪。

“爱一个人要看性别吗？”沈薇的话直击我的心里，她认真的眼眸犹如夜空的星辰熠熠生辉。

我身体慢慢不再紧绷，一直勉力支持着身体的意志松散下来，我手一软撑不住她的重量，她扑在我的怀里，趴在我的身上。

我扭头，不再直视她的眼眸，虚弱地说着，“我只是不想在这里……”

她抱住我惊喜交加，在墙上按下免打扰，轻柔地蹭着我的肌肤，沈薇轻吻着我的脸、我的唇、我的锁骨和酥胸。

两具雪白的身体裸呈相对，沈薇小心翼翼却坚定不遗，用嘴和手指带领我走向巅峰，身体得到慰籍，灵魂也为之打开。

沈薇的绵柔而又舒缓的动作，让我品尝到了不同于疾风暴雨的滋味。

摩擦摩擦，恰似魔鬼的步伐。

这一刻，我失神的想到了这句歌词，抬起手，遮住渐渐被情欲笼罩的眼睛，一切都变得顺理成章，水到渠成。

未来，究竟会变成什么样子？脑海里重复这样的思绪，直至被沈薇进入，那如浪的欲潮席卷着湮灭了我的理智。

一夜放纵，醒来已经天空明亮，枕边斯人已经离开，唯独留下狼藉的床铺和一室的芳香。

护士收拾床单时，那暧昧的笑容让我燥热了身体，绯红了脸颊。

前脚护士刚走，后脚晏青就来了。

“今天感觉怎么样？”晏青似笑非笑的问道。

“还不错。”我淡淡的矜持道。

难耐的扭扭身体，此刻身上还残留着痕迹，我真想去卫生间冲个澡，洗去昨夜的金风玉露。

“眉头舒展，面若桃花，双眸酿出一泓秋水，嘴角挂着荡漾的春情……”晏青这个粗糙的汉子也学起文人般咬文嚼字。

只是他说的这些听在耳中，羞在心里。

我恼羞成怒地凤眸圆瞪，“你是来调侃我的，还是看望我的？如果是前者请你赶紧走！”

“那我言归正传，秦幸，你最好不要跟丁集和林画心扯上瓜葛，以后见到他们有多远躲多远。”晏青笑容撤去，换上了严肃的表情，就连川剧换脸都没这么快过。

难道我的计划被他发现了？心跳忽然快跳了两下，脸上克制着没有表露出来。

“我什么时候跟丁集有过瓜葛？还有你不要忘了，林画心都是因为你，才来找我的茬儿，这次出事的起因也是这样。”为了不让他发觉自己的异常，羞恼慢慢散去，脸上只剩下淡淡的愠色。

“总之，你听我的就是了，我也是为你好！”晏青脸上划过一丝难堪，只是依旧严厉的要求道。

“远离你，林画心自然就会远离我，丁集，我怎么可能会去扯上他？”我没有正面回答，只是不以为然地强调是他的问题。

“既然扯不上，为什么丁集在公共场合不止一次提到了你的名字？你不是想知道林画心那边怎么样了吗？”晏青听出了我的言不由衷，不由加重了语气，“林画心被救出来后，那个绑匪直接被林坷拉倒上汽油点了，那几个绑匪怕是进了监狱也难逃厄运。”

晏青的话让我感到一股寒气袭来，“林画心不是警察救出来的吗？”

“黑道办事效率可比警察快多了，尤其被绑的还有他女儿。”晏青冷冷的说道，“现在丁集和林坷拉走得很近，怕是有什么勾当在里面。”

晏青的信息足够爆炸，我也相信他说的，因为他从来没有骗过我，也没有骗我的必要。

我不由担忧起来，看着眼前的晏青，害怕的缩了缩脖子，“当时你也在场？”

“我没有在场，听他们回来人说的。”晏青看见我清澈眸子闪着害怕，又一次撒了谎，满满的负罪感让他不敢直视。

我舒了口气，劝起晏青来，“晏青哥，你辞职吧。”

“现在在说你的事情，怎么扯到我身上来了。”晏青无奈地强调重点，怎么秦染变成秦幸也变得跟女人一样，思维这么的跳跃。

“你在林坷拉手下当保镖，是不是也做过伤天害理的事情？既然他这么危险，你为什么不离开他，为什么还要助纣为虐，为什么不去告发他？”我理直气壮的反问道。

“我的事情你不用管，我自有分寸。你听哥的话，成不成？自从你变成女的就没让人省心过。”晏青显然说不过我，他有些抓狂地敲了敲床头柜。

“谢谢晏青哥这么关心我，你从来都是在关心我和沈薇，就像哥哥关心妹妹一样，但是晏青哥在做什么我们都不知道，人都需要互相关心的，晏青哥谁又去关心那你呢？”我动之以情地倾诉，让晏青默然了。

“以前明明有个当警察的机会摆在你面前，而你自己选择放弃了，安稳的工作不去，非要做什么保镖公司的雇员，现在你身处火坑跟我说，里面有火不要进来，而自己却无动于衷的站在里面等着大火焚身。”我见晏青没有说话，将心里的话全都倒了出来。

“看你说话底气这么足，怕病也是好了，想不想出院？”晏青忽视我的话题，无奈的长长叹了口气。

他选择性的忽略，我的目的也达到了。

“早就想出院了，本来就没什么大碍… ”我略显尴尬的说道。

“我去给你办出院手续。”晏青落荒而逃了。

趁这段时间，我打开病房里的电视去看相关新闻，但是换了几个新闻频道，即便是本市的新闻快讯对这次绑架事件都是只字未提。

就在困惑时，门咔嚓一声被推开了。

“怎么这么快……丁集？！”当我以为晏青又回来，正打算问询，看到走进来的人时，整个人都愣住了。

“听说你出事了，特意来看看你。”丁集举了举拎着的水果篮，温煦的说道。

丁集的到来验证了晏青的说法，我脸上挂着微笑，心中却产生了前所未有的戒备，“林画心跟你说的……？”

“这件事在T市影响这么大，想不知道都难，感觉怎么样？”丁集将水果篮放在床头柜上，很自觉的坐在了病床旁的椅子上。

“没事了。”我微笑地细语，眼睛下意识看了眼新闻快讯，只是语气里带着丝丝疏离。

丁集若有所思，扭头看了看挂在墙壁上的电视笑了，“你觉得林坷拉的女儿被绑架，新闻会报道吗？别说纸媒电媒，就是网络都在封锁这条消息。”

“我觉得这不是重点，你来干什么？”我淡淡的问道。

“探病。”丁集并没有被我的情绪左右，依然保持着和煦的春风拂意。

“好像你我的关系，并没有好到探病的程度。”我提醒着他。

“我和你也算是朋友的关系吧，更何况咱们似乎有着千丝万缕的联系，比如说白露……”丁集手指敲着床边的护栏，耐人寻味的眼神死死盯着我。

原本平静的内心突兀的如飓风般涌动，心跳加速仿佛要冲破胸膛，震惊于丁集说出的话，突然之间觉得自己被扒光了衣服，一丝不挂的暴露在阳光下，秘密？不存在的。

难道他察觉出了什么？

“你说什么，我听不懂。”我努力平息紊乱的脉搏，一脸无辜的与丁集对视。

我不相信他知晓了我的秘密，这世界有时候真话与事实经不起科学的论证。

“秦染是你什么人？”丁集还在进一步的试探我。

“你说的人我不认识。”我暗自咬牙，坚持内心的底线，毫无犹豫的否决道。

“是吗？沈薇、晏青他们和你又是什么关系？他们为什么这么照顾你？你的户口本也是刚办理的，以前的你是个黑户？”丁集不光是言语，身体也不断的施压过来。

我依靠在床上无处可退，眼睁睁看着他越来越近，目光依旧和煦只是那隐藏在深处的精光，渴求真相的想法在那一瞬间暴露出来。

“你们有钱人是不是都很喜欢查人户口？”我不甘示弱挺胸抬头，横眉冷对人妻集。

“只是觉得有的事情串联在一起很有趣罢了，秦染自从离完婚就消失了，沈薇和晏青没有找白露的麻烦，又过了一阵子一个叫秦幸的女孩出现在大家视野里，不仅长得像白露还有点像秦染。”丁集停止了靠近，施施然地坐回座位上。

“好吧，我是瞒不住了。”我暗淡的低头叹气，悠悠地说道，“其实，秦染是我的哥哥，而我是秦染的妹妹。”

“哦？这就有意思了。”丁集摩挲着自己的下巴，一眨不眨的眼眸盯着我，想从我眼睛里看出心灵的破绽。

然而我的双眸深邃而又平静，就像是一潭碧水，毫无波澜。

有些东西，好象透明到可以穿透，可即便穿透，你也看不到想要的答案。

“丁老板，稀客啊，你来看望我的女朋友怎么没跟我说一声？”甄子南的声音从门口飘来，语气里带着警告。

他的到来无形中打破了欺压紧迫的气氛，甄子南大步流星走过来，置身挡在我的前面，隔开了丁集充满攻击性的视线。

甄子南俯身看着我，担心的问道，“他没为难你吧？”

我感激的看着他，轻轻摇了摇头。

“骋志的甄大少爷，你什么时候又多了一个女朋友？”丁集轻笑了一声问道。

丁集的话让我和甄子南都是一愣，我有些不明所以，而甄子南有些气急败坏。

“我只有秦幸这一个女朋友！”甄子南坚定的说道，只是眼神有些慌神。

“令父知道嘛？江家大小姐要是知道了还不伤心死？”丁集不依不饶地说着。

“我的感情不用他来操心，也用不着你在这里多管闲事，如果丁老板是不请自来，那就请回吧，冷落妻子私会别人女友，让人传出去不好！”甄子南的语调越来越冷，拳头握了又握，丁集一席话让他在爆发的边缘。

“请丁大少回去吧，我们的事情不劳你操心。”我柔柔的回应道，适时的伸手握住了甄子南泛凉的手，算是对他的支持。

甄子南一震，向我投来溺死人的温柔目光，反手握住了我，生怕我会突然消失一般。

“好，那小幸你好好休息，”丁集起身要走，突然恍然的打了一个响指，“刚才和你聊的太投入，把正事忘了，我跟白露领证了，婚礼定在十月一，到时候还希望两位赏脸到场。”

突如噩耗般的消息猝不及防的砸将归来，不知是悲哀还是震怒，我感受到了胸腔里那颗鲜红的心脏在紊乱跳动，没有节奏，急促的快跳，紧接着又骤停下来，让人有种心率随时都会停止的感觉。


062

门口，回来的晏青与要走的丁集不期而遇。

这可热闹，晏青、甄子南、丁集三个人话虽然少，但眼神相互碰撞，产生无形的激烈争斗，可比什么电视剧都要精彩得多。

只是一想到围绕的主题是自己，看戏的欲望瞬间消失。

“丁集？”狭路相逢，晏青冷声相对。

“晏青，不去保护林画心，跑过来照顾秦幸，有心啊。”丁集没有理会晏青，双手插兜扭头笑着说道。

“我不是你手下的人，干什么不劳你来操心，不送了。”晏青突然一笑，如沐春风的笑容仿佛融化了刚才的冷峻冰山。

“晏哥，他！……”甄子南想抢言说话，却被晏青一个凌厉的眼神制止闭上了嘴。

丁集正要与晏青擦肩而过，晏青一只手硬生生按住了他的肩膀，“以后别来骚扰她，她可不是你身边那些犯花痴的白莲花。”

丁集抿嘴淡笑，只是眼神带着些愠怒。

丁集终于走了，只是临走前的那一瞥，让我心颤气躁。

房间的紧张气氛降了些，晏青眯眼看向甄子南，比起对丁集的态度，对甄子南说话的语气升了两度，“甄子南你还敢来，是不是还嫌揍得不够痛？”

甄子南缩了缩脑袋，但是语气出奇的坚定，“我是真心喜欢秦幸，我相信小幸也并不是对我一点感情都没有。”

说完，甄子南不安的看看我。

“这年头有几个真心付出的？甄子南你是有钱大少，秦幸只是平凡女孩，你们不可能在一起。”晏青叹了口气说道。

“我觉得这些都不是问题，都走到这一步了，我一定会娶她为妻。”甄子南幸福的拉着我的手。

没有拒绝他的亲密举动，默认的任由他牵手，对于甄子南掺杂了太多的杂质，本来只当他是朋友，却因为意外，染上了一层暧昧的情感。

“别吧……”心里微微一暖，我赶紧压下那份涟漪，“你不是有婚约在身吗？我可不想被人说破坏婚约的第三者。”

“什么婚约？什么第三者？”晏青剑眉挑起。

“我从来不认可我爸的自作主张，我会带你去见我爸爸。”甄子南没有否认，而是极为认真的表明自己的立场。

“甄先生，你走吧。”晏青连称呼都变了。

“晏哥，我……”甄子南无助的想解释，但是看到晏青不怒自威的模样不再说话，扭头期许的看向我，“秦幸。”

“你走吧。”我低头看向自己的手。

“秦幸，我不会放弃的。”甄子南临走前，倔强的发誓。

人走茶凉，热闹的房间冷清下来，晏青开口打破了沉默，“是不是对甄子南动心了？”

“才不是。”我矢口否认，被晏青这么一说，脸上有些挂不住的燥热起来。

“说实话，甄子南这个人还不错，你可以考虑下。”晏青带着试探的调侃。

“别狗嘴里吐不出象牙！”我娇吒呵斥道。

“要不考虑我一下？”晏青竟然跟我开起了玩笑。

“你？晏青哥不是喜欢沈薇嘛？我不能夺人所爱呀，再说，你的身体我太熟悉了，不感兴趣的。”我狡黠的调侃起了晏青。

“……”

打闹间，今天的不快暂时压在了心底。

有些看不透了，到底是什么让甄子南这么钟情于我？他一个富二代，什么美女没见过？

此刻的天有些乌云笼罩，远方黑压压的，似乎酝酿着即将到来的狂风暴雨，一场秋雨一场凉，8月即将过去，9月自己又会是什么样的命运呢？

绑架案过后的一周风平浪静，沈薇和我都选择了妥协。

我依然留在娇之韵，只是有了自己的空间，而沈薇对于我的不辞而别选择退步。只要我还出现在她的视野里，似乎就有进一步的余地。

而育意教育那边。

“对不起，我签不了全职老师这份合同。”我歉意地将那份合同推还给丁墨。

“秦小姐是有什么难处嘛？”丁墨遗憾的神情溢于言表。

“那边的公司，不想和我解约，而且我也没有下定决心。”我为难道。

“可以理解，像秦小姐这么优秀的人才，任何公司都是不愿意放手的。”丁墨和煦的笑言，从他的神情里我看出了几分丁集的模样。

丁墨的恭维让我不好意思了，作为秦染时，想要得到的认可在变成秦幸后实现了，可能作为美女，稍微表现出才能，都会被无限放大吧。

“和秦小姐就这么失之交臂，我也不甘心，”丁墨重新拿出一份合同，郑重其事的双手递上，“这样吧，育意愿意和秦小姐签订兼职合同，在双方意愿的前提下，比如总公司需要翻译并且秦小姐不忙时，或者秦小姐周末空闲时，也可以来育意教课。”

我心动了，看完合同再三考虑过后，在上面签上了自己的名字。

签完合同怀着还不错的心情，我低哼着歌回到新租房，走出电梯正要掏钥匙进家门。

隔壁门开了，打了一个照面，我惊讶的如同被电流滑过全身，身体僵硬定在那里，钥匙没拿稳掉在了地上。

“好巧，小幸。”甄子南笑着从地上捡起钥匙递给我。

“你、你怎么在隔壁？”我有些口吃了，愣愣看着他，指向隔壁。

“我住隔壁啊。”甄子南从兜里拿出钥匙在我面前晃了晃。

如果我没记错的话，隔壁住着一对新婚夫妇，房子买来刚装修不到半年，怎么就成甄子南的了？

“那玫瑰雅苑的房子呢？”我觉得自己智商有些掉线。

“我觉得这里环境不错，所以就买一套住住。”甄子南醉翁之意不在酒。

“是这里环境不错，还是别的原因？”对于他的穷追猛打，我颇有些烦心。

“因为有你在的地方环境独好，而且我要保护你。”甄子南收起笑靥，看着我那一对漆黑的眼眸中是不容错认的真诚。

“我都没事了，你还保护我什么？”我哭笑不得的反问，内心莫名的怦然心动。

“经历这几次事情，让我明白危险无处不在，你需要保护，我愿意做你的保镖，如果可以希望期限是一辈子。”他慢慢靠近，脸上荡漾着发自内心的微笑。

我轻易的被他搂在怀里，轻轻靠在他身上，感受着他稳重的心跳，顿生出一种懒懒的，想要依靠的眷恋。

他就这样站着，轻柔地圈着我，让我靠在他身上。有些依恋这份感觉，感受着这份安心，快速跳动的心率渐渐平缓下来。

我默默数到五，轻轻推开他，兀自镇定的转身去开门，“随便你。”

甄子南的视线被我挂门隔绝在门外，我靠在门上，一只手按在胸口，明明告诫自己不能贪欢，却愈发不能抗拒这份悸动。

有些意动的叹气，我扪心自问，面对甄子南的死缠烂打，有种奇妙的感觉萦绕心头，自从认识他开始，自己怕是逃不掉了。

有一个人突然出现在你生命里，不管你愿不愿意，他时时刻刻出现在你面前，好的坏的，记忆都是他的身影，我想那个人就是甄子南。

甄子南作为娇之韵的持股股东之一，有了随时来公司的理由，视察工作，查看财务报表，然而更多的是关心员工生活，比如我。

然而沈薇看在眼里，只能愤怒的闷气，干瞪眼急跺脚，“有什么事，非要去办公室里说？”

“是跟个人有关的事情。”甄子南笑眯眯地和蔼说道，向我挤了挤眼。

“沈薇，没事的，在公司他也不会做什么。”我劝着动肝火的沈薇。

“我信不过他。”沈薇亲切搂住我的腰，示威的看向甄子南。

我左右为难，“你不是一会儿还要去谈代言人的项目吗？”

“哼，我要亲亲才松手。”沈薇妥协了，但还是向甄子南挑衅，冲我撒娇道。

好吧，为了不让事态进一步扩大，我低头，在沈薇嘴唇上轻轻一点。

沈薇不满意的搂紧我，狠狠的吻在我的唇上，更是不怀好意的张嘴咬在了我的唇瓣上。

沈薇挑眉瞥了甄子南一眼，扭身离去，高跟鞋狠狠敲击地面发出的清脆声音，就像对他的警告。

甄子南哭笑不得地耸耸肩，甄子南把我叫到他的办公室低声说道，“绑架案明天开庭，那个救了你的锅盖，成了污点证人，我已经帮他找了最好的律师了，鉴于他后来有救你的行为，警方可以保释在外，在一定期间内只要不随意离开警方规定的范围即可。”

“那个林坷垃，真会对他不利嘛？”我担忧的问道，想起晏青说的话，身体不寒而栗的颤了颤，我不是圣人，但绝对不想看到对自己有恩的人遭遇不测。

“我已经只会警方，力所能及吧，更何况他对林画心也没做什么事，打一顿难以避免。”甄子南轻轻按压我的肩膀，劝慰道。

我点了点头，接下来，两人之间只剩下了沉默。

“对了，以后你离丁集，林画心他们远点，他们背景太深，有些事情比你看到的要可怕得多。”

连甄子南都这么说，那岂不是白露也有危险？我不知道自己是不是脑子进水了，为什么会在这一刻想到那个负心女人。

又是沉默，我便起了身，“谢谢你帮我做了那么多事，没事我出去做事了。”

我走了几步，突然听见身后的甄子南说：“你，今晚有空吗，我可以请你吃个饭吗？”

我回头微微一笑：“谢谢你，但是我很累，你也知道，我一周没来上班，工作虽然有人帮忙，但还是挤压好多东西，之后公司要请代言，又要开实体店，所以会很忙。”

“哦，那下次好了。”甄子南的声音很平淡，但是眉宇间掠过一丝微微的失望神色，我心里暗暗抱歉。

063

出了办公室，甄子南没有追出来，心里有些轻松又有些难受，去洗手间收拾了下心情，看着镜子里的自己，眉头舒展，眼角收不住一抹春情，水润白皙的肌肤中透出一片诱人的樱色，哪里还有以前的半点影子？

就在我盯着镜子里的自己兀自感慨时，有人来找我了。

“秦幸？”人未到声先来，叶琳娜的女高音穿门而入。

“叶助理，你找我？”我推门而出。

“你一个前台接待到处乱跑什么？赶紧去会议室准备去！不知道一会儿要签约的明星要来！”叶琳娜见面就是一通指责。

谁也做不到被所有人喜欢，在沈薇的公司有三个人至今对我很不待见，杜月的冷淡，田诗的嫉妒恨，只是眼前这个叶琳娜对自己敌对的态度，让我至今摸不着头脑，我跟她没有利益冲突，犯不着这样吧。

叶琳娜见我看着她没说话，忿忿的小脸更平添了两分怒气，“你这是什么态度？！别以为自己签了回大单就可以在公司横行霸道！”

“我觉得你是不是误会我了啊。”我无比虔诚的问道，生怕自己的态度又让她不高兴。

“误会？别以为来了个金主罩着你，就高枕无忧了！我给你提个醒，这家公司还是沈总说了算！”叶琳娜高跟鞋狠狠跺在地面发出清脆的声响，仿佛那地面就是我的脸一样。

她指的甄子南？当我回过神，视线只有她婀娜的背影。

好吧，我的岗位是前台接待，那些琐碎的杂活都是工作的范畴。

去会议室摆上会议要用的资料，拂去桌子上的尘埃，甚至在叶琳娜趾高气昂的指挥下，放上几瓶各种饮品。

叶琳娜苛刻的一番挑刺后，也算是出了气，“行了，勉强过关，你去前台迎宾吧，估摸着还有十几分钟就来了，一定要注意你的言行，这回可是杜总花高价钱请来的代言明星，出了闪失惟你是问！”

我和朝香，欧静静三个最年轻貌美的被安排迎宾，当我们整理完仪容仪表走到公司门口，我就被公司门口的易拉宝吸引住了目光。

欢迎海报上那个光鲜亮丽的女明星好是眼熟，好像在哪里见过……

脑子里灵光一闪，这不是那次接机在机场碰到的明星艺人辛柏仙吗！

不会那么巧吧？想起了那次不美好的记忆，生怕辛柏仙认出我，影响了公司的计划。

心里有些惴惴不安，但是很快就释然，人家是明星，经历那么多事情，哪里会记得我这个萍水相逢的平民百姓。

我和朝香、欧静静就这么并排站在公司门口，就在一分一秒的等待中，过去了一个小时。

由于穿着高跟鞋，我们的脚已经是酸胀疼痛，腿也无法笔直。

欧静静率先抱怨起来，“早就听说那些个明星爱耍大牌，现在真是深有体会！”

朝香的抱怨相对婉约，“本来我还挺喜欢辛柏仙的，尤其她演《戏说潘金莲》里面的潘金莲，惟妙惟肖。”

我的嘴角抽了抽，潘金莲……演的惟妙惟肖……

就在她们小声抱怨时，叶琳娜兴致勃勃地走出来，“来啦来啦，赶紧站好。”

看来这回是真来了，就连沈薇都亲自出来迎接。

电梯显示到了7层，随着叮的一声脆响，电梯里的人贯穿而出。

嚯，这排场比在机场还要庞大，前面两个保镖开道，后面两个保镖殿后，左边是经纪人一般的存在，右边一个打扮时尚的女孩毕恭毕敬的落后半步，应该是助理无疑，中间那个带着coco香奈儿大墨镜的红唇女郎正是这次的主角，辛柏仙。

明星就是明星，被包装的靓丽夺目，时尚妩媚的大波浪卷发被梳理在一侧，墨镜挡住了大半的瓜子脸，凝脂白肤与烈焰红唇形成强烈的反差，嘴角微微上扬，勾着一分拒之千里的高傲，又透着半分淡淡的亲和。

满身亮光的连衣裙映衬出曼妙的曲线，闪烁着耀眼的光芒，不规则的裙摆让一双白腿显得笔直而修长，一双红色恨天高提升了她整个气质，高出别人半头的她有种高高在上的优越感。

“欢迎来到娇之韵。”我按照事先排练好的，恭敬说道。

相比起欧静静和朝香他们的朝气活力，我则显得有些中气不足。

同样是冰冷，杜月的气场被削弱了很多，辛柏仙懒洋洋毫无歉意的道歉道，“对不起，让各位久等了。”

“路上有些堵车，见谅。”经纪人在一旁帮腔解释道。

“没关系，辛小姐能来就是对我们公司品牌的认可。”杜月作为牵头人，不得不站出来圆话，“这是我们娇之韵的总经理，沈薇沈总。”

双方握手，恭维客套了几句，相比起经纪人的一番虚情假意，沈薇倒是淡然的点到为止。

“请里面坐，会议室我们准备了水果饮料，合同咱们细谈。”杜月邀请道。

辛柏仙被簇拥着向公司里走去，然而就在经过我身边时，突然定住了身体，她扭头打量着我。

胸口有些发紧、我心虚的微微低头，不去直视她隐藏在墨镜里的的犀利眼神。

“你很面熟，咱们是不是在哪里见过？”辛柏仙开口问道。

辛柏仙的问话让所有人的目光投向我身上。她们好奇的眼神似乎都在无声的询问。

心中暗自叫苦，这下不得不面对了。

努力挤出满面笑容，我抬头看向她，“您怕是记错了吧？”

感觉时间定格住了，她的表情有些凝重，糟糕……

她笑了，伸手摘下眼镜，带着美瞳的眼眸渗着冰冷，笑容带着愤恨，“哦～我想起来了，你是那天给肖骁送花的迷妹啊。”

“那天只是个误会。”我还真是高估了辛柏仙的胸怀。

下意识看了看她有些外露的鸿沟，明明有D，为什么心胸狭隘的连A都不如。

“真是个美妙的误会。”辛柏仙好听的声音带着低低地怨恨，“贵公司有这么漂亮的美人，还用我做什么代言？这个代言我不做了！”

辛柏仙说完转身就走回电梯旁，伸出青葱玉指狠狠戳着电梯下行键，她的举动让所有人都不知所措了。

杜月深深看了我一眼，快步走到辛柏仙身旁劝导着，“辛小姐，咱们可是签了协议的，你这违规操作可是要……”

“30W违约金我赔，你们家的代言我不想接！”辛柏仙不屑一顾的说道。

辛柏仙的任性让在场的所有人都尴尬了，杜月被噎得说不出话来，大家都是面面相觑的站在原地，直到电梯来了，这才恍然觉悟。

经纪人也不好再说什么，只得跟杜月和一言不发的沈薇道了抱歉，跟着进了电梯。

一帮人匆匆的来，如今匆匆的走。

辛柏仙一走，我成了焦点。这场在别人看来莫名其妙，但只有她知、自知的隐情，把我推到了舆论的暴风眼上。

沈薇玩味的目光，杜月冷冽的目光，田诗幸灾乐祸的目光，以及其他人不同含义的目光，全部射过来，让我如坐针毡。

“秦幸！你到底干什么事情？！”叶琳娜率先开口指责道，“杜总半个月的心血就被你几分钟毁掉了！”

“待会再跟你们解释，我现在去把她追回来。”这口锅我可不想背，没有过多解释，我赶紧跑去按电梯。

等我跑出电梯来到地下停车场，哪还有辛柏仙的身影。

悻悻然的回到楼上，公司门口的易拉宝已经收回，好好的签约欢迎仪式，变成了搞笑无厘头的鸡毛闹剧。

公司门口只剩下陶源香在徘徊，她见到我孤身一人回来，走过来拉着我低声问道，“怎么样？”

我摇了摇头，抿嘴没有说话。

她用力握了握我的手，安慰着，“没事的，大家都在会议室等着你的解释。”

进了会议室，凝重的气氛让我感到了压抑，独自一人面对一屋子面无表情的人，就像开批斗会，唯独甄子南笑嘻嘻地看着我做着鬼脸，给紧张的氛围降了降温。

“哟，秦幸，你怎么一个人回来了？”田诗冷嘲热讽地发难道。

“等我下去，人已经走了。”没有怼过去，田诗不值得我生气反讽。

“那你是不是该解释下，你跟辛柏仙有什么过节？”杜月发话了，淡淡的语气寒意十足。

我只得把这件事的来龙去脉，完整的说了一遍。当然，甄子南追尾那件事我还是聪明的只字未提。

“……这真只是误会，谁会料到辛柏仙会穿这么平民化的衣服，跟她撞衫了而已。”我轻描淡写地解释道，只是说话的同时目光看向沈薇和甄子南。

毕竟这件事与他俩都有关系。

“噗嗤。”回忆总是美好的，甄子南笑出声来。

就连沈薇都有些忍俊不禁了。

“仅仅是这样？”叶琳娜有些不可置信。

“那这个辛柏仙也太小肚鸡肠了。”欧静静愤愤不平的替我喊冤道。

“本来就不怎么样，瞧刚才那态度，迟到了还理所应当。”朝香嘲讽道。

“就是就是……”蔡猜也响应道。

“虽然秦幸入职晚，但我们都知道她的为人，那个辛柏仙未免太小题大做了。”皮夏打抱不平。

……

看着同事们都纷纷为我说话，一股暖流温暖了全身。

“好了，现在不是讨论那个艺人品德的时候。”沈薇制止了大家的讨论，敲了敲桌子，公事公办的说道，“而是，这件事还可不可以挽回？如果不能挽回，后面该怎么办。”

我想起了辛柏仙和肖骁的关系，而肖骁欠过我的人情债，这件事似乎有回旋的余地。

“我可以去试试，给我两天时间。”我挺胸发誓道。

“你当你是谁啊？干什么都喜欢大包大揽？”田诗时不时抓住机会就泼冷水。

而叶琳娜似乎跟她统一了战线，“天晴了，雨停了，你又觉得你行了。”

“都是同事，你阴阳怪气什么？”陶源香不悦地说道。

“都少说两句。秦幸，两天后如果还是不行呢？”杜月的话让吵架的双方闭嘴，她看向我问道。

“这……”我也不确定自己的计划是不是能成功，顿时语塞。

“这简单啊，”这时候甄子南解围道，“秦幸做那个代言模特，除了知名度没有，身材样貌可比那个整过容的母鸽子更够格！”

甄子南，你这是在帮忙吗？故意害我是不是！我愤然的瞪向他。


064

“散会后，秦幸你来办公室一趟。”沈薇觉得没有问下去的意义，宣布了这场批斗会的结束。

众人纷纷起身离开，不少人经过我拍拍肩膀或是眼神鼓励，表达着对我的关心和支持，当然也不乏田诗的幸灾乐祸和叶琳娜的怨恨。

直到会议室走的空空荡荡，我这才乖巧的跟在沈薇后面。

正要走进办公室，沈薇突然转身，挡住了跟在我身后的甄子南，“你跟来干嘛？！”

“我作为股东有权利听小幸的汇报吧？”甄子南不满地牢骚道。

“不好意思，我们聊女儿家的私事。”记仇的沈薇笑颜如花儿般绽放。

“喂，你这是假公济私……”甄子南被反将了一军，话还没说完就被关在门外。

“你们能不能不要闹了。”我咂巴着嘴，对于她俩的明争暗斗颇感无奈。

“闹？他拿走了属于你最宝贵的东西，更要贪心的要将你从我身边带走，我已经很忍耐了！”沈薇抱住我，将我压倒在沙发上，脸埋在自己的高耸间，语气尽是忧伤的不满。

“我又不是物品，什么带走不带走的。”听着沈薇有些哽咽的倾诉，心忽如一下软了，柔声细语安慰道。

“反正你变了。”沈薇含泪的双眸看向我，楚楚可怜的模样让人忍不住抱在怀里疼惜。

“我哪里变了？”我失笑，拧了拧沈薇紧致的脸蛋。

“身体变敏感了。”沈薇的手不知何时伸进了套裙里。

虽然隔着丝袜和胖次，但当她灵活的手指抚上柔嫩，身体自然而然的悸动，心都荡起了阵阵涟漪。

“啊…正经点儿。”那一抹娇羞溢出，轻荡在办公室的每个角落，我整个人都变得燥热，赶紧制止住她的行为，愠怒的推开了沈薇，“你到底有没有正经事说。”

“我是担心你再做傻事，辛柏仙的代言挽回不了就不要勉强自己，你平平安安才是最重要的。”沈薇认真的说道。

“嗯，我不会再做傻事了。”我抚平皱起的裙子，郑重其事的说道。

足足劝慰了沈薇，又是发誓又是保证，她才勉强同意放我出去。

甄子南还守在沈薇的办公室门口不远处，见我出来，上前拉住我打量一番没发现异常，这才叹了口气。

“你这是什么表情？”我好笑又好气，赶紧挣脱他的拉拉扯扯。

“我是不放心你和她独处。”甄子南表现的有些吃味。

“都是女孩子，有什么不放心的？”倒是和你在一起才应该担心吧。

“现在好多国家同志都合法化了，我当然要防着她点儿。”

甄子南的话让我有些语塞。好吧，他确实在一些方面都敏锐的洞察力。

“你有什么计划？”甄子南带我进了茶水间，递给我一杯热热的咖啡。

还真别说，甄子南沏的咖啡符合我的品味，不苦不甜，浓郁的牛奶与醇厚的咖啡完美融合。我小口品着，不一会儿半杯进肚。

“没有计划。”

我敷衍的态度让他皱了皱眉，“真没有？那你怎么去挽回辛柏仙？”

“走一步是一步。”我小口喝着，冒着热气的咖啡喝得身上暖洋洋的。

甄子南靠在橱柜上就这么看着我不再说话，突然他伸手抢过了我的咖啡。

“你这是干嘛？”我不满看向他。

难道就因为没有回答你，所以恼羞成怒了吗？

“你看。”

甄子南拿着杯子在眼前晃了晃，杯子口上有一圈清晰可见的口红印。

“那又怎么样？”我云里雾里的看向他。

“以后少抹些口红，吃进嘴里对身体不好。”甄子南说完，将剩下的咖啡一饮而尽。

“呵，想不到你这么体贴。”我玩味地看着他，想间接接吻还给自己找个冠冕堂皇的理由。

甄子南的眼眸暗了暗，他放下杯子慢慢逼近我。

心紊乱了，腿却迈不动步子的定在原地，头都有些发麻，不知是期待还是拒绝，眼睁睁看着他将我壁咚在橱柜边，而自己唯一能做的就是口吃的询问，“你……你要干嘛？”

“自然是帮你擦去嘴上的口红。”他缓缓的说道，那低沉的语气，如鼓点敲打我的心扉。

感受他夹杂着古龙水的气息，身体轻抵在他的怀抱里，心都要溺出水来，很想一把推开他，但是发软的手却像是欲拒还迎的邀请，搭在他的胸前，“我自己擦，你…放开我……”

他没有松手，反而一只手托住臀将我抱起放在橱柜上，身体更是霸道的挤开我的双腿。

“小幸，你不拒绝我是不是？”目光被甄子南的嘴吸引过去，两片薄唇在眼前慢动作重播似的一张一合。

我张了张嘴，没有说话，正如期待的那样，他贴近含住了我的唇。

嘤的一声轻哼，我沉下眼帘，双手不禁从绕到他的身后，自己的唇如美味的甜品，被他品尝着，轻咬着，舌头流连于唇上的甘甜，似要将上面吃进腹中。

我被撩得情迷意乱，主动贴住他，含住他乱动的舌尖吸入腔中。他舌上带着口红甜甜的味道，点缀着情动的味蕾，勾起我美妙的思绪。

忘情的纠缠着，腿早已不知羞耻的盘住了他的腰，彼此间的熟悉，让我食指大动，即便隔着衣服也能感觉到他的冲动。

在小小的茶水间里，我们互相探索着对方的身体，仿佛这个世界都是静止的，蹭出火花，揉出水润。

“快停下……”我守住了最后的清明，狠心拆散了腻歪在一起的唇舌，口水早已拉丝挂在了嘴边。

目光有些迷离，视线也染上了迷幻，今天竟然觉得甄子南的唇是那样的可口，色泽是那样的鲜艳欲滴。

“小妖精，我真想永远把你含在嘴里，品尝你的每一处甘甜……”甄子南意犹未尽的舔舔唇，俯身在我耳边说着羞人的诨话。

甄子南话粗俗的让人抓狂，却字字戳进心里，剥离伪装的外壳，我羞赧地低下头，这才发现不经意间自己已是衣衫半解，领口大开。

雪白的肌肤与深邃的事业线在曼妙起伏间展现着春意盎然，一条金色项链镶嵌点缀其间，浮现出美妙的旖旎风光。

“起开，别得了便宜还卖乖。”我瞪了他一眼，赶紧收腿跳下橱柜台，整理快提到臀部的裙摆。

“秦幸，千万不要再勉强，有事赶紧给我打电话。”甄子南突然换了画风，变得深沉起来，他给我系上衣扣，抚平衬衫的褶皱，细心而又体贴，就像丈夫照顾妻子一样平常而又温馨。

“嗯，我不会做傻事的。”这是今天我第二次说出这样的话。

同样的关心，两种心境，我，不禁迷惘了……

送走了甄子南，我拨打了那个留在手机里不曾拨过的号码。

漫长的提示音过后，终于接通了。

“喂？”那边是陌生的声音。

“你好，我叫秦幸，请找一下肖骁。”我小心翼翼地说道。

那边传来爽朗的笑声有些刺耳，听起来蛮讽刺的。

我耐心的等待他的笑声结束，终于，在我数了99下之后，他停止了，真怕他一不小心笑的憋过气去。

“你好，能帮忙找下肖骁嘛？”我压下积累的情绪，软软的说道。

“女人，几个月不见，连我的声音都听不出来了？”对面轻哼了一声。

我终于压不住火，冲动的按断了通话，只是忽然又后悔了，自己这是小女儿脾气爆发，失去理智了吗？虽然帮助过他，但那点小恩小惠也没资格跟他置气。

就在纠结时，电话响了。

是肖骁又打了过来。

我倒是欣喜了一下，稍微慎了会儿他，才煞有其事地接通了电话。

“女人，把拿着我对你的喜欢当筹码！”肖骁一上来就很自恋的咆哮道。

“那你还真够博爱的，肖骁，想请你帮个忙。”我没把他当回事。

“想要我的签名？那我可要收点报酬。”肖骁的思维简直不可理喻。

“听我说完！”我不耐烦的敲敲桌子，“我们公司要找你女朋友做代言，结果你女朋友毁约了，你能不能帮帮忙，让她履行合同，毕竟这事传出去对她也不好。”

对面没有回答，只是一阵沉默。

“到底行不行给句话，对于帮助过你的恩人，我想你不会拒绝吧？”我软硬兼施的催促道。

“你来利时鲁森堡。”肖骁说完就挂断了电话。

“喂？喂！……”这个臭脾气的男人竟然挂断了电话？他是怎么做到一线明星的，不怕人设崩塌吗？！我气结地将手机拍在桌子上。

他既不说帮我，也没说不帮我，到底是什么意思？

我到底该不该赴约？我托腮苦思冥想。

想他一个公众知名人物不会对我动手动脚吧，稳妥起见，给甄子南发了一条消息，我这才拿起包包起身离开了工位。

065我的男朋友

然而刚下电梯，甄子南的夺命连环call就打过了过来。

在我摁断他三个电话，终于妥协在他契而不舍的精神上，按下接听键不待我说话，甄子南的焦急咆哮就传了过来，“秦幸，你赶紧给我回来！”

“可是我已经在路上了。”我招手拦下一辆出租车，坐了进去。

“你这人怎么不长教训？非要等出事了才后悔吗！”甄子南无可奈何的斥责中透着浓浓的关心，听在心里暖暖的，“你在哪？在原地等我，哪儿都不许去！”

“我现在要去利时鲁森堡，如果半小时后你还没有收到我的信息，就来找我吧。”我铁了心的挂断电话。

出租车走走停停，20分钟时间到了城市北边的富人别墅区，大门安保很负责任的拦住了我，“你好小姐，请问找谁？”

“找白素衣。”我按照肖骁的短信过来的信息报了名字。

至于为什么报这个名字，我当时还不解地问他为什么用这个名字，他解释说，“这是我的姐姐，也是我的初恋，并且这套房子就是用姐姐的名义买下来的。”

等等，白素衣不是《高冷姐姐和迷茫的我》中江泰迪的姐姐吗？难道是重名重姓？

“没想到你还是个姐控。”我半开玩笑的调侃他。

但很快他的回击让我闭嘴，“而你身上有她的影子，所以我觉得你可以帮我从姐姐的阴霾下解救出来，秦幸你会帮我吗？”

思绪回归。

“你可以进去了。”其中一个保安挂断电话为我打开门，领着我上了一辆电瓶车。

电瓶车行驶在平稳的柏油路上，途径绵延平整的草坪，树木灌丛被园丁剪出具有现代感的艺术造型，点缀在别墅之间，别墅与别墅的距离很远，看似杂乱无章的错落着，一个人工湖坐落在别墅群的中央，平静的湖面与蓝天白云交相辉映，几条小溪贯通交汇，俨然一副江南水乡的秀美风光。

被这样的良辰美景折服，心里感叹着有钱人真的可以为所欲为时，电瓶车停了下来。

“到了。”

“好，谢谢。”我礼节性的道谢让保安脸上一红。

目送电瓶车的离去，我这才漫步向别墅走去，随着靠近，渺小的自己站在现代感十足的别墅前，感受着房子的高大，心里突然忐忑起来，看了紧闭的大门，我鼓足勇气伸手去按门禁。

然而手指还没按上，一扇门就开了。

肖骁笑盈盈的站在门口看着我，那双桃花眼闪烁着耀眼的碎光。

“进来吧。”肖骁让了身位，撇头示意我进屋。

“我就不进去了，就是在电话里说的那件事情请你帮帮忙。”我谢绝了他的邀请。

“进来说，放心，小区狗仔进不来。”肖骁没有接我的话茬，倔强的坚持道。

我踌躇一下，还是走了进去，只是经过他身边，闻到了浓郁的酒味。

“你喝酒了？”我下意识问道。

“喝了一点儿。”他嘻笑着咧开嘴，哪像是喝了一点的样子。

踏进大门，一个硕大的红木屏风像墙一样挡住了我看向屋里的视线，精美的镌刻花雕，厚重的材木料，说明了它的价值不菲，就是白露她们家有钱也没见过如此奢侈的东西。

“换鞋吧。”肖骁从鞋柜里拿出一双拖鞋放蹲在我面前。

“那个我自己换。”看他的意思要亲自给我换拖鞋，所以赶紧开口说婉拒。

“看在你帮助过我的份上，才这么做的，不然你以为我会这么卑躬屈膝？”肖骁仰头带着轻嘲看向我。

看他这么认真的眼神，也不好因为这件事跟他僵持，毕竟还有重要的事情要说。

别扭的退去高跟鞋，露出盈盈一握的黑丝玉足，因为赶路，整个丝足都散发出湿潮的皮革味。袜尖深色的部位更是因为脚的出汗有些潮热。

“还是我自己来吧……”心里有些难堪，一股莫名的思绪突兀的升起。

肖骁竟然不由分说的一把握住我的脚，眼睁睁看着小巧玲珑的脚被他捧在手心，试图收回的脚拉到他身前，脸上有些燥热，虽然被伺候的感觉很舒服，但是心里感到一丝不适。

肖骁认真的帮我穿上拖鞋，这才站起身，“你看你是多么的荣幸，多少女性求之不得的事情，在你这里得到了殊荣。”

呵……如果你一本正经的跟我说，或许还会感激的冲你眨眨眼，但一脸的意犹未尽，眼睛包含赞美的满足，倒是跟那些痴汉有什么区别？

“这说明肖大明星有原则，不像有些草粉的渣渣。”我旁敲侧击警告着他。

肖骁倒没有搭话，我跟着晃晃悠悠的他绕过屏风走进客厅。

我终于知道，什么叫豁然开朗，一大片落地窗将宽敞的客厅变成了温暖的阳光房，暖暖的日光倾洒在每个角落，干净到一尘不染的欧式家具在阳光普照下折射出淡淡的光，不远处的地方设置着一个很有情趣小型的吧台，看来他没少在家里开派对。螺旋式的楼梯连接着二楼，旁边一个镶金边的电梯让整个大厅蓬荜生辉。

肖骁将我领到客厅，而我刘姥姥进了大观园的神态满足了他极大的虚荣，他轻笑一声便随意的将自己抛在沙发上，看着深陷沙发里的他，我站在那里一旁有些不知所措。

如果以前我还把他当明星一样，平等看待，但看到肖骁的财力后，瞬间拔高了他在我心中的地位，而自己降的卑微不已。

社会地位由权势和金钱来决定，这句话在心里得到了极大的论证。

“你的意思是，让我在这里等辛柏仙回来当面说？”他带着欣赏的目光看着我没有说话，直到看得我有些发毛，才开口问道。

“辛柏仙，并不是我女朋友。”肖骁懒洋洋的开腔让我愣住。

过了半晌，我打着哈哈大笑起来，“肖骁你是不是喝多了在跟我开玩笑吧？这种时候开可一点不好笑。”

“没喝多也不是开玩笑，我很清醒。”肖骁探了探身子，双手握在一起，胳膊支在自己的大腿上，“所以你这个忙，我爱莫能助。”

“怎么可能……”他的否认让我有些失态，“娱乐新闻和网络的官媒都报道这件事了，而且那天在机场……”

网络上都是你们秀恩爱的照片，推特的频繁互动更是让媒体一致认为是登对的金童玉女。如今有求于你，却跟我说这些都是骗人的？

“娱乐这个圈哪有真情，戏里戏外全靠演，演着演着就变的跟真的一样了，人设呀人设，哪是外界看的那么美好？”肖骁眉宇间拧出一丝疲倦，但很快被他用手抚平，“无非是制造话题舆论，全民娱乐罢了。”

我无话可说，转身就要走，肖骁赶紧起身一把拉住我的手腕，“你干嘛去？”

“你帮不了忙，我还在这里干吗？”我皱眉看着他紧抓我手腕的手，对于肖骁的粗鲁我保持了克制。

“难道你突然联系我就为了辛柏仙，我就这么不入眼？”肖骁有些难过的，那双桃花眼的眸光流转暗淡了下来。

“是呀，如果不是辛柏仙，我想我是不会联系你的。”我直言不讳地说道，环视了一圈空旷的大house，用眼神告诉他，我们不是一个世界的人。

“无所谓了，今天你联系了我，就说明咱们之间还有缘分，秦幸有些话我今天必须和你说清楚，我觉得你特真实，心里的想法全表达在脸上，一点虚假都没有，在我疲倦的时候，脑海里都是你的身影，以前是白素衣，如今就是你。我想我喜欢上你了，做我女朋友。”肖骁的伤感稍纵即逝，他霸道地将我拉进他的怀里，柔声说道。

“放手！我该走了，你喝醉了，赶紧醒醒酒去吧。”我气得推攘着他，这个肖骁简直太大男子主义了，对别人的感受不管不顾，一味的以自我为中心。

“安心啦，没有狗仔，家里的保姆也被我支走了。”肖骁以为我是因为害羞而拒绝，竟然还安慰道。

“我不喜欢你！我拒绝做你女朋友！”我大声斥责他，使出全身的力气反抗着他的接触。

“为什么？！我哪里不成？论有钱，我一年挣一个亿；论颜值，有谁比得上；论名气，热搜榜的常客，各大媒体的关注；女人，你可别是欲擒故纵。”肖骁自恋的大男子主义思想简直是令人作呕。

“你有钱，跟我半毛钱关系都没有，有钱难买我乐意！论颜值，我不喜欢你这款娘炮！论名气，我不稀罕！请肖先生自重！”我反驳着他幼稚可笑的观点。

只是，嘴上说的爽快，身体的力量差距让我吃了亏。无法挣脱他的束缚，微不足道的反抗却让他愈发的膨胀，下面顶我的不敢轻举妄动，上面挤压着欧派都变形，肖骁喘息都粗重起来。

“秦幸，你这样的女人真让人心动。”肖骁的桃花眼变得深邃而专注。

“肖骁！你信不信我报警说你性骚扰！”我歇斯底里的抗拒，试图膝顶要害让他冷茎一下。

可是他双腿夹住了我的偷袭，将我压倒在软塌塌的沙发上。

“秦幸，你信不信我让你怀孕？”肖骁的话我颤抖。

试图抽出手去阻止事态的恶化，但肖骁整个身体的重量都压在我身上，困在自己身下的手承受着两个人的体重根本无法抽出。他已经挤开了我的双腿，一只手顺着丝滑质感的黑丝大腿摸进了裙底，攀附在臀瓣上。

而我除了谩骂侮辱，无谓的踢动双腿，只能奢求肖骁的良心发现。

“秦幸，你的反抗让我兴奋，我真想听你的谩骂到最后变成为我歌唱的娇吟。”肖骁的理智在消失。

“做梦去吧……啊……”我恶狠狠啐了一口吐沫在他脸上，却得到他挑衅的报复。

他活动在裙底的手来到我的柔嫩处狠狠一捏按，即便有丝袜和内裤的双层保护，那敏感的小米粒壹依旧能感受到侵犯带来的快慰。

这一刻我真觉得自己傻透了，变成女人后毫无戒备的，一次又一次将自己送到别人嘴边，然后等着甄子南一次次的英雄救美。

就在这时，门铃不适时宜的响了。

肖骁停下了动作，我也趁机大喊起来，“快来人！救命！！”

肖骁哂笑了一下，继续手上的动作，只是那门铃犹如催命符似的一遍遍响起，让肖骁耐心耗尽。

“特么谁啊？！有完没完！！”肖骁脸红脖子粗的直起身子扭头冲着门口就是一阵咆哮。

重量骤减，我的双手得以从背后抽出恢复正常，只是因为长时间供血不足，麻痹的没有了知觉。

趁他不注意，一脚将还骑在我身上的肖骁踹翻在地，踉跄的起身拖鞋也不穿赤足向门口跑去。

打开门，是甄子南，正焦躁的站在门外。

“秦幸？！”甄子南眼神又惊又喜，惊的是我衣衫褶皱，头发散乱；喜的是衣服虽然褶皱但还算完好无损。

他想上前一步保护我，却不想我先行一步扑进了他的怀里。

甄子南的出现让我紧绷的心松弛了下来，鼻息间都是他的味道，似乎只要将头埋在他的怀里，就可以得到他带给我的安全感一般。

“你是谁？”肖骁追了出来，看见我小鸟依人的埋在甄子南的怀里，声音如野兽般低声嘶吼。

“我？小幸的男朋友！”甄子南发自内心的霸气宣言，连带着震得我都酥了。

066

“男朋友……”肖骁带着嫉妒求证的看向我。

而我小鸟依人贴在甄子南身上，算是默认了和他的关系。

“怎么，不信是吗？”甄子南接下来的举动给了肖骁最强烈的一击。

他捧起我的头，狠狠吻在了我的嘴唇上。

“嗯！”羞赧的我下意识要去推开他，却不想他竟然伸出舌头钻进了我的嘴里。

当着肖骁的面，一股带着羞辱的快感油然而生，想拒绝的推开，却鬼使神差地抱住了他，迷失在甄子南的舌吻里。

足足吻了几分钟，紊乱的呼吸让思绪都变得迟钝，感觉胸都要被揉进他的身体里，甄子南才放开我。

挂着一脸的潮热，我娇羞的低头，去擦唇角的液体，不去看肖骁，因为能感觉到他心碎的声音。

“这回信了吧？”甄子南沉声的说道，但是肢体上的动作出卖了他的兴奋，他紧紧搂住我，那劲道勒得生疼。

“小幸，你不是要知道辛柏仙在哪吗？”肖骁过了好久，才释然的说道，“她在枫红酒窖庄园。”

“你说的是真的吗？”我急切的抬头问道，对上他悲凉的眼神，不自觉地又挪开。

“真的，我还想在你心里留下一点美好的念想，如果他对你不好，我在这里等你。”肖骁又恢复了往日的骄傲，他和甄子南对视。

两人不认输的眼神在空气中激烈的碰撞，甄子南环着我的腰，“你放心，她的幸福我承包了。”

跟随甄子南走出肖家别墅，甄子南的温柔变得粗鲁，他拉住我的手大步流星，步伐之快我必须小跑才能跟上。

“甄子南，谢谢你，带我去枫红酒窖庄园，啊……”甄子南将我奋力扔进车厢里，生气的关上门。

“秦幸，你到底是纯真还是婊？”甄子南一上车就压过来大声地斥责。

“你什么意思，我不太懂？”我不悦地推了推他，对他的感激随着他的斥责变成了反感。

“你知道那个枫红酒窖庄园是干什么的吗？”甄子南反应激烈的反问道。

“不知道，但是我要找到辛柏仙。”我坚定的说道。

“在你们听来它只是个酒窖庄园，但在我们有钱人这里，它还有另一个名字：金淫窟。它是钱色交易的场所。”甄子南加大了手劲，捏的我生疼。

心里有些退却，但为了解决麻烦我还能怎么做，“甄子南，你会帮我吧？”

甄子南挑起我的下巴，让我直视他的眼睛，“为什么非要认死理？明明之前都发生过这样的事，你还要千里送鹅毛，把幼稚的想法付出行动，然后无脑的拼命去做，你为了这些不择手段吗！”

“不然呢？那你说我该怎么办？对！我什么都努力去做，但是怎么努力都做不好！我除了这身皮囊还有什么？！”甄子南犀利的话，句句刺痛我的神经，这种精神的侮辱比身体的还要致命。

“所以，你就自暴自弃？在背草的边缘试探？好，那我满足你。”甄子南眼神变得深邃幽恨。

“你要干……啊！”我反应不及，甄子南直接解开了我衬衣的扣子，他的手伸进了黑色的内衣解掉了排扣，啪的一声轻响，我胸前的防御脆弱不堪，一下就崩塌了。

我被甄子南的突然发难弄懵了，他欺身压过来，在我的脖颈处狠狠地啃噬，那传来的疼痛让我叮咛哼痛，“啊！…甄子南，不要！”

“不要什么？你不就是这样想的吗？”甄子南眼神里带着嗜血的红腥，此刻的他就像只野兽看着我这只待宰的羔羊。

我奋力要推攘，阻止他的侵犯，但跟我有过肌肤之亲的甄子南，太了解这具身体的敏感处，手指划过那几处揉捏了几下，致命的电流就让我丢盔弃甲，身体就像是被打开了开关，条件反射般的发软发热。

“变态，你给我滚下去，欺负我，你还算是个男人么？”我强忍着冲动，羞愤的看着他。

在车里这样的环境做这样的事情，大大刺激了我的羞耻感，快感来的比以往还要强烈，那里已经泛滥如潮。

“秦幸，你看看你，那里已经湿了，原来你这么想要？这么想让别人进入你？！”甄子南一只手进入裙底游走在花心的边缘。

“你踏马太过分了，你大爷，甄子南！”我破口大骂，含泪控诉着他的行为。

心里对他的好感，直线下降，如果他要在肖骁的别墅前跟我车震，我一辈子都不会原谅他。

“我过分？你就不过分！我说过愿意被你利用，但你呢？却要周旋在这么多男人的周围？！丁集，晏青，如今又多个肖骁！你到底想要什么？！”甄子南轻易的找准小核隔着薄布轻轻地按捏，小腹一阵抽搐，两腿之间的潮汐感蜂拥而来。

那种晕醉的快感让人变得愉悦，荡漾的心已经变得敏感而火热，高耸的雪白在他粗暴的揉捏下变得肿胀染上性欲的红潮，身体不听使唤地被欲望支配。在他的刺激蹂躏下，双腿听话的被他挤开，裙子随着双腿打开的角度退卷到了腰间，一只腿搭在车窗上，另一只虚弱无力地挂在中控台上。

“不是这样的，我没有……唔……嗯……”我摇头否认来掩饰着自己的失态。

“你是不是有感觉了？说话的语气都变骚了，你是不是渴望我的进入？”副驾的座椅在甄子南的调整下在下降，我早已没有了反抗的能力，任由他点燃着内心的空虚。

“你这个混蛋……以后别再出现在我的生活……啊！”我语无伦次的说着，甄子南狠狠咬在耳垂上。

我整个人就像炸毛的猫儿，身体激烈的痉挛，做着最后的反抗，然而在甄子南那双富有魔力双手的抚慰下，化作一滩春水。

“呜呜呜……我错了，甄子南，我知道错了，放过我好吗？”我的刚硬化做钢水，被甄子男塑成了他想要的模样。

我求饶着，身体却迎合着。甄子男身上散发的男人味让我疯狂地着迷，下面的春露将内裤和丝袜打湿，双腿更是不知廉耻的一张一合，身体微抬蹭着甄子男肿胀的下体，暗示他我的想要。

“秦幸，你的灵魂不足以抵抗欲望的侵袭，你的意志会变得如此的不堪。你抗衡不了这种感觉，所以不管你愿不愿意，等待你的都将是男人的发泄，而你能做的就是充当发泄的工具。”甄子男的声音在耳垂边响起，伴随着粗重的呼吸，喷洒在我的耳朵里，敲打在我的心间。

我无言以对，他说的对，女人在这个时候只能承受，明明不愿意却依旧被强迫着接受。

我最后一丝反抗之力被甄子南卸去，剩下的正如他所说，脑海里除了要被填补的欲望，什么都不剩了。

我的玉体横陈，甄子南一路向下，他的嘴扫过脖颈，舔过锁骨，曼妙的双乳被他的双手隆起，挤出他想要的鸿沟，他的头埋在那温柔乡里，做着婴儿般的事情。而我嘴里发出勾人的娇媚，仰头弓腰，将自己的美好拱手相让，送进他的口中。

他发出满足的叹息，没有罢休的嗅着我身体散发出的热度，往下往下，直到抬起我的臀部埋在我的双腿间。

“啊……不要……呃额～”我一惊，伸手要去制止，他却如拨笋般卸去我的私处的黑丝。

私处感到一阵凉意，他扒开我的内裤，我不知所措的闭眼，等待着他的侮辱。

意想不到的是，他竟然将头埋在我的双腿间，一个灵巧的软体如蛇般钻进了我的潮糊湿漉的穴道，顿时身上的毛孔都张开了，晕眩的飞升感将我冲向天空抛向云端。

他，甄子南竟然给我口。一种愧疚感驱散了之前的怨恨，油然而生的感动让我迷离的双眼蒙上了一层雾气。

当柔软遇上柔软，我已经忘了身在何处，心被治愈了一般，忘情的娇喘低哼。

他的舌头在里面旋转，我的灵魂也在旋转，满足的双腿夹紧他的脑袋，双手深深插进他的头发里，下意识的要将他的头往里按。

只希望他舌头变得更长，能进到我的最深处，去填充那里的空虚。

“甄子南，哦……”想说爱他的话，却被要急切抒发的呻吟打断，心扉被他伺候的敞开，名为爱的种子发芽生长。

我的情话让他更加主动，腰被他折在了一起了，紧绷的双腿架在半空中，无力的晃荡。

“啊！！子南快起开……嗯嗯～”那舒服的感觉如星河爆炸，泄洪般的快感在他咬在小核的一瞬间爆发出来，足足几分钟的高潮让我窒息得喘不过气。

一股潮汐不可避免的袭来，整个车厢里弥漫着欲望的腥味儿，我竟然喷了甄子南一脸。

虚软无力的瘫躺在放倒的副驾座上，屁股的湿意让我羞赧地闭眼不敢去面对甄子南。

任凭他擦拭清理我的下体的泥泞，一股幸福充斥着身体每一处感官。

为什么会这样？我明明应该憎恨他，为什么会产生不了任何痛恨的理由？难道我真喜欢上他了？

心里一紧，那乱撞的心跳让一股情感抒发而出。我伸手按住胸口，手掌的凉意散去了肌肤炙热的温度，稍微安抚了下怦然心动的律动。

甄子南细心清理完我身上的痕迹，体贴的为我系上纽扣，他的表情心灰意冷，“秦幸，这是我最后一次帮你，以后如你所愿，不会再介入你的生活。”

他的话让我呼吸一窒，心里有种被撕裂的痛。

一种莫名的委屈萦绕着思绪，我想开口挽留，却哽住了喉，我在干嘛？这不就是我想要的结果吗。

强忍住发酸的感觉，我一把扭过身，不让他再触碰我的身体。

甄子南的手在半空中停留了许久，在无声的叹息中收回。

他回到驾驶位，启动汽车，驱车前往肖骁说的枫红酒窖庄园。

一路上，车厢压抑的气氛让我想哭，但受辱后的倔强让我放不下身段去跟他缓和关系。

快到目的地的时候，甄子南拨通了一个电话，“喂？羽锋，我有个事要请你帮忙。”

“……”

“帮我弄张枫红贵宾vip卡，我带了个极品妞，这想要去乐呵乐呵。”

“……”

“30W没问题，这里还有个小请求，请给我安排和辛柏仙隔壁的房间，我想一亲芳泽呀！”

“……”

“再给你20W！这件事给我搞定。”甄子南说完挂断电话。

我竖起耳朵偷偷听着，这时甄子南的声音飘来，“秦幸，你确定真要这么做？”

我咬咬牙，扭头看他，用眼神告诉他我的决定。

甄子南跟我对视了十几秒，“不要后悔。”

067

枫红酒窖庄园到了，在大门口保安很负责任的拦住了我们。

“对不起，这里是私人庄园。”

甄子南气派十足的仰头，言简意赅地说道，“我可是来参加派对的。”

保安愣了愣，“您说什么？”

这时，手机短信提示音响起，甄子南看了一眼，故作神秘的一笑，“726561，你查下。”

保安默认了，变戏法的从腰后掏出一个仪器输入了甄子南说的号码。

表情由警惕变成恭敬，他打开电动大门，暧昧的看了眼坐在副驾上的我，“祝两位玩得开心。”

我目睹了这一切，在通过大门后，我意味深长地看着甄子南，“一看就是个老手。”

肉眼可见的看见甄子南脑挂青筋，他很气却又无奈，“你不皮一下心里不舒服是吧？”

“怎么着，对我做出那么多非礼的事，皮你一下怎么啦？怎么啦！”我不悦地说完就引起了甄子南的大笑。

赶紧脸红耳热的闭嘴，我刚才这是撒娇吗？

这里的安保层层把关，在花园入口车就不让进了，那里的停车场犹如一个豪车展销会。一辆电瓶车载着我们到了那座如白金汉宫的英式建筑物前。

在大楼门口两个带着半脸面具的黑西服安保拦住了我们，“请交出一切电子设备，左拐去换衣服进入会场，二楼就餐区，电影院，舞会厅以及温泉区，三楼私人房间。”

我们就像初进大观园的刘姥姥，一脸懵圈的被指使着进入更衣室。如其说是更衣室不如说是衣帽间，里面的衣服瑟琴而充满情趣。

我难为情的双手抱胸，抵触的扒拉着那些衣料又少又薄的情趣衣服，这边甄子南倒是很快，三下五除二就剩一个裤衩了。

“你犹豫了嘛？”甄子南看着我问道。

“我不是，我没有！”我狡辩着，磨磨叽叽地开始脱掉身上的衣服。

随着身上衣料的减少，小甄子南愈发的膨胀。

只剩下bra、胖次以及未解的黑丝，我身上白皙的肤色早已染变成如煮熟的大虾。

“不试试这件警察制服吗？”甄子南随遇而安的替我挑起了衣服。

“你要是敢对我动手动脚，信不信我废了他？！”我严厉的警告道，只是他一身的腱子肉看得自己心烦意乱。

“别告诉我，你想这样去派对。”甄子南气愤地将衣服塞给我，“想都别想！”

见甄子南这么替我着想，复杂的心情竟然有些美滋滋，我换上衣服这才回过神，他哪是替我着想，完全是把我当作他的私人财产。

当我穿着这身警服往镜子前一站，情趣的气氛扑面而来。头戴着一顶美式警察用的蓝色大檐帽，正中一个大大的美式警徽非常显眼，上身是一件浅蓝色短至欧派下沿的警式短袖衬衣，露出一大片腰肢，美妙的曲线引人遐思，一遮一漏相得益彰。脖颈处系着一根长长如狗链似的领带，一直垂挂到小腹上，两片布片似的短裙连黑丝连裤袜的袜口都遮不住，大腿颜色更深的袜根都露了出来，脚上黑丝轻裹，脚掌弓撑在黑色的尖头高跟鞋里。

“太有感觉了。”甄子南情不自禁地赞叹道。

“闭嘴！”一股犹如100度热量的热血直冲脑顶，我羞愤地啐道。

我是要脸的，讨要了一个镂空半脸面具遮住了所谓的脸面。将衣物锁在81号柜子，便顺从的让甄子南骄傲地搂着走进了会场。

这一进会场，着实让我羞赧到夺路而逃，比起我的保守，这里一对对眼前晃过的男男女女，看得我无处放眼。

这边大腹便便的中年男子搂着只穿胖次的妙龄女郎款款走过，女郎手上握着男人那短小的物件，男人则揉着女人的欧派。那边一个肌肉兄贵腻歪在一个小白脸怀里，那啧啧出声的舌吻声钻进耳中。

我们的出现也吸引了不少人的目光，这里的人褪去了社会的约束，目光带着赤裸裸的欲望。

“这里这么大的地方怎么找辛柏仙？”我咂舌地问道，没想到纸金迷醉的资本生活这么堕落。

“不着急。”甄子南随意的说道。

看到他一副意犹未尽地表情，心里莫名的一酸，我下意识拧了他的腰。

“哎哟！捏我干嘛。”甄子南痛哼一声，转头看我。

“看你是不是忘记了任务。”我咬着牙根，悠悠说道。

“你不会吃醋了吧？”甄子南高兴起来。

“想多了！”

一路上经过就餐区，影院，温泉区，到处宣泄着荷尔蒙的味道，声音此起彼伏。我们也被不停的搭讪，求交换求群撩。

我们正要上三楼，迎面下来一对男才女貌走过来搭讪，“要不要交换？”

能看出这不是男人的个人意愿，他身边的性感女郎穿着跟没穿一样的透视装，带着欲望的目光看向甄子南的六块腹肌，眼睛都快滴出水来。

“对不住，你那位的条件达不到。”甄子南微微一笑，搂着我的手一紧，顺势伸进裙底在私密处隔着丝袜胖次轻轻一按。

“啊……”我猝不及防地呻吟出声，不由夹紧双腿。一想到这种场合，又赶紧抿嘴紧闭双唇。

这一声娇喘竟叫的那年轻男人下身动了动。

男人的妒忌神色一闪而过，他由衷的赞叹道，“哥们，你女朋友极品啊，不过我女朋友也不差的哟，庞大直播的网红柳絮乱乱听说过没。”

“对不起，我不看直播只看影视。”

男人不死心地看向我，“那这位美女的意愿呢？”

“你不是我的菜。”我更加直接的冷拒道。

男人备受打击，耸了耸肩，错身走过。

刚上三楼，甄子南避开保安，拉着我闯进一间挂着禁止进入牌子的房间。

“你进这里来干嘛！”我护住胸口警觉的问道。

“一般不让进入的区域必有猫腻。”甄子南四处查找着。

“那今天就消耗在这里了吗？”我失望地坐在床沿。

“你在这里休息一下吧，我去打探下。”甄子南找了一圈放弃了，坐过来安慰地拍拍我。

“那你小心点别精尽而亡。”我调侃地说道。

“那要不先和你满腹精溢一下？”甄子南突然压倒我，快准狠地含住了唇。

爱意绵柔浓深处，舌头相互的缠绵，身体也越来越适应甄子南的抚爱，身体轻摇摆动，下面相互摩擦竟然有了感觉。

“乖乖等我回来。”甄子南深深一吻，在我舌尖轻轻一咬起身出门。

躺在床上看着天花板喘着气，直到平复了急促的呼吸，这才起身观察房间的布局。

这行政房间的布局真的奇怪，为什么客厅窗户处放的是电视背景墙，我拿起遥控器，按了下绿色按钮。

只听噗嗤一声，背景墙居然有道暗门。

我惊奇地推开暗门，别有洞天的发现，外面一个超长的阳台通往远处。顺着阳台走去，尽头是拐角处的一扇未关紧窗户。

我不经意透过那一丝窗户缝往里看去，越过一个门厅缕空的窗棂，我看到一个陌生留着背头的中年男子，正拿着刀叉吃着西餐。

无趣的想把头转过去不再看正想着往回走，就在我要移开目光的一瞬间，我看到正嚼着一块牛排的背头男，张开了嘴巴很享受的吐出了一口气，还闭起了眼睛享受了好一会。我有些奇怪，难道这人食戟之灵看多了，牛排吃出高潮来不成？

背头男享受的表情一而再的出现了好几次，我从没有见过吃牛排几乎能吃出高潮的人，总觉的有什么地方不对劲。我的目光往下看去，这一看，整个人几乎被淫靡的情景勾得的几乎要跳起来。

原来桌子底下藏着一个人，一个雪白屁股高高的翘着，黑色裙子一块翻到腰上，几乎仅剩两根细线的Ｔ子裤把那臀部分成浑圆挺翘的两瓣，色泽鲜明的两瓣巧克力色翻在细布条两边，除净的美穴泛着水亮的光泽，顺着细带的往下滴着水，下面一小滩水渍表明这样的姿势已经保持有段时间了。

桌下的女人，两条裹在丝袜里的大腿配合着弓撅的身子跪撑在地板上，脚上是两只黑色的高跟鞋，黑色的丝袜脚掌已经撑脱鞋槽，柔黑的脚后跟半拉子吊着，随着身子的耸动微微晃动着，撑挤在三角鞋尖里的脚趾撑得那样的用力，以至于高跟鞋不时的随着撑势向后滑动，每每高跟鞋几乎要滑出控制范围，又被那丝袜小脚提拉着归回原位，黑丝轻裹的脚后跟继续轻摆，一切都表明桌下的女人正帮八字胡男干着极爽的淫事。

我已经明白为什么这个背头男吃牛排为什么这么爽了，一边吃牛排，一边有美女在桌子下咬，那不爽才怪呢。八字胡男一边吃着，一边继续享受口交的快感，好几次把持不住的停止咀嚼张嘴哼了出声来，极爽的神情溢于言表。

当背头男把碟子里的牛排差不多吃完的时候，那女子从桌子下钻了出来，站了起来，她面朝窗口，我吃了一惊，那女人竟是辛柏仙。

她身着情趣的空姐制服，衬衫打开半敞，半露的乳肉中间一道红红的印子似乎预示着刚刚发生的事情。

068

辛柏仙迈着妖娆的猫步环绕背头男，姣好的手抚着男人的肩，“先生，您不能乘坐我们的航班。”

说罢，她俯着身子从后面探过头来，一只手捏着背头男的下巴，伸出舌头在他脸颊上舔了一下。

“请问空乘小姐，我犯了什么错吗？”男人放下刀叉说道，声音有点低沉。

“亲爱的王先生，您不是犯错，是犯罪。”辛柏仙一边说着，一边继续舔着背头男，“你的罪名是私藏枪械。”

“亲爱的空乘小姐，本人是一等良民，身上连小刀都没带，也没有携带任何枪支，这私藏枪械从何说起？”背头男也伸出舌头和辛柏仙的舌头搅在一起，两根舌头伸在嘴巴外，你撩我拨，好不快活。

辛柏仙一边逢迎着男人的舌撩，一边把那餐桌轻轻横拉到旁边，这餐桌四脚都有轮子，很轻易就被拉到了一边。

坐在一张单人沙发上的男人，一根丑陋粗大的巨物正斗志昂扬的挺直在胯间，一柱擎天的钻出裤裆的开口处，枪杆粗长带弯，暴暴的青筋盘绕着，是个身怀巨物之人。

两人来回互撩了好几次，辛柏仙的手抓住了那根巨物，身子向前探弯了下去，短短的裙子后摆随势挂上了翘臀之上，那私密又再次暴露了出来，津津闪亮，竟然看到一个金环微晃，一道长流的淫水流过裸露的雪白大腿，浸过丝袜更深黑色的袜口往下流去，一直流到膝弯内侧才渐渐势颓的止住了。

透过辛柏仙湿漉漉的胯间，能看到男人的阴茎被她抓在手里，缓缓的被套弄着。

辛柏仙的仙气尽失，浑身一副荡漾的春色，“先生，您说您没有携带枪支，这又是什么呢？”

她两根手指捏住阴茎的龟头，摆摇了一下阴茎，一根手指在巨物顶端勾刮了一下，继续说道：“根据目测，您所携带的是大威力火炮，威胁到飞机的安全。”

“你一会儿说我带的是枪，一会儿又说我带的是炮，据我所知，枪和炮是有区别的。”男人淫笑着，一只手摸向辛柏仙的胸说道，“辛小姐，您能说明一下我所带的是枪还是炮呢？”

“是枪还是炮？我要进一步检查才能判断。”辛柏仙笑了起来，两根手指圈箍着巨物，随着圈箍的手指往下拉去，顶端又完全裸露了出来。

辛柏仙嘴巴流出晶莹的唾液，准确的挂流到了顶端上，唾液泛着细细的泡沫，她伸出手指把那团唾液在头上抹开了，张开鲜红的嘴唇含了上去，随着下压的唇势，口水顺着巨物长杆缓缓流下，嘴唇缓进徐行，几乎推到了根部，我听到辛柏仙喉咙发出稀里哗啦的响声，她微张嘴唇艰难的透了口气，继续包裹着巨物，费劲的又推进了进，整个巨物没根进入到她的口腔里，从那深入的程度我相信龟头已经顶到了她的喉咙里。

男人爽得双目圆睁，面目狰狞，两只手按压着辛柏仙的头部，让她进入得更深。从我这边看去，辛柏仙整张脸就像是埋进一团杂乱的毛里，下边挂着两粒硕大的蛋，口腔里大量的唾液流了出来，很快穿过浓密的阴毛，顺着蛋滴到了地板上。

谁能想象得到，在公众面前被奉为女神的她，竟然如此卑微的去服侍一个投资商人。

辛柏仙在里面做着，我在外面偷窥到口干舌燥，莫名的感觉席卷全身，下面又痒又湿，仿佛自己化身进入了辛柏仙的身体里。手不自觉的安抚在了突起的胸上，双腿试图夹紧私密却渴望着被人抚慰。

辛柏仙果俨然是个中老手，一直含着阴茎，咬着半个蛋，坚持了差不多一分钟，才飞快的吐了出来，剧烈的咳嗽了起来，乱七八糟的唾沫流线挂出了口腔外，她喘了几口气，不理会满嘴长流的口水，又把那顶端含住了，两手并用，轮流的上下推挤套弄着巨物，男人爽得几乎就要从沙发上跳了起来。

她不再深喉，左右旋转头部用力绞吸着龟头，同时双手有力的扭转着巨物，嘴巴用力的吮吸着，腮帮子深陷，发出了老大一片响声。

房间里的灯光黯淡，一个空乘装扮的女人，就这样劈叉着双腿，俯着身子帮一个男人口交，女人下体已经泛滥成灾，随着微微抖动的大腿，那阴户中的淫水也前后滴溅。里面的男女玩得火爆异常，而我正欲火难填的在窗外偷窥着，专注的眼珠子几乎就要掉出眼眶外。

辛柏仙又卖力的吸吮了一会儿，终于吐出了巨物，那粗壮带弯在灯光的照耀下愈发变得狰狞。

辛柏仙的声音都变得淫荡娇媚，“王先生，经过我的检查，您这把武器应该称做炮，口径超过了3０毫米，长度17厘米，携带两个大弹仓，弹药数不明。您还有什么话要说吗？”

“呵呵，美丽的空乘小姐，既然我携带巨炮，我还怕你吗？”男人说完，起身一把将辛柏仙抱在怀里，身体紧紧的贴着辛柏仙，长长的阴茎随着身体的贴合，从她的两股间探了出来。

辛柏仙笑嘻嘻的夹紧了双腿，一只手反手抓住了那探出的顶端，轻轻的揉搓着，“先生，您的巨炮现在在我双腿之间，在我的手掌里，一切都在我的掌握中，难道就不怕我直接把它没收了吗？”

“是吗？那就要看你用什么来没收了！”男人狞笑，一只手搂着她的腰，伸出舌头从脖子下一直舔到脸上。他的大手解开了短衬衣的扣子，包裹在白色胸罩里的玉乳半露着显了出来，大手继续从双乳间掏了进去，一个下压，胸罩被撑了下来，两只丰满的双乳完全暴露了出来，从乳头勃起的程度可以看出，此时的辛柏仙早已动情。男人的头埋进双乳间，推挤着乳房，把乳头含到嘴里，一阵的吮吸，辛柏仙发出了忘我的呻吟，乳头勃起得更硬了。

男人的兽性被彻底激发了出来，“不让我上飞机，那就上你！辛柏仙你个小婊砸，下一部电影的主角给你了！！”

随着男人的一声吼叫，辛柏仙被抱起放翻在身后的沙发上，背头男利索的解下了自己的裤带，裤子顺滑的褪落到脚踝上，双臂高抬着辛柏仙的双腿，硕长的巨物长驱直入，进入了她那早已泛滥的甬道，用力的抽插了起来，嘴上哼哼着：“干死你，干死你这影后，明星又怎么样？照样干死你，干死你，干死你，我他妈的就是要干死你！”

随着有力的抽插，餐桌上的辛柏仙发出了淫浪的笑声，两只手勾搂着男人的脖子，下体两条长长的丝袜大腿大大的张开着，挂在他的手臂上，不时的扭着屁股，尽力配合迎合着男人的深入，巨物每次深入抽出，都带给我极大的冲击，辛柏仙脸上的表情淫荡无比，兴奋得都有些扭曲变形起来。

房间里战况愈发激烈，抽插的声音，淫叫的声音，以及男人不时调整脚步，皮鞋敲击地板发出的声音，响成一片。

嗯……不成了，真人版的小电影简直要人命！

当我从秘密通道慢慢退回到房间，下面的衣料已经被打湿了。心里如百爪挠心，那份渴望如火焰山的热，要喷薄而出。

关好暗门，我躺在床上压抑着如潮水般涌来的欲望，手早已不听使唤的抚慰缓解着渴求。

“小幸，咱们快走……这个地方不安全。”这时候房间的门突然打开。

甄子南说话的同时已经跑进了屋，只是当他看到我保持的样子吃惊的说不出话来。

“走吧！”我强忍着不上不下的情愫，羞赧地都要无地自容。

甄子南很快带我转移到了另一个房间，他不停探究看着我，欲言又止，“小幸，你不好受，生病了？”

我欲望压下去的感觉真的很不好受，仿佛身体和意识打了一架。脸上一热，我没好气地扭头，“不用去找辛柏仙了。”

“为什么……”甄子南是个聪明人，问到一半就知道发生了什么，“那公司的危机你打算怎么解决？”

“凉拌，回去让沈薇做决定，要杀要剐任凭处置。”我丧气的低沉说道。

“好吧，”甄子南坐到我身边拍了拍我的肩膀。

甄子南身上散发的味道如一道催化剂点燃了我刚下去的欲望，火苗窜天而起，如火焰般绚烂。

女人的欲望起来真的很难压下去。

我渴求的眼神看向他，想起已经和他没羞没躁很多次，这次就让他再当一次灭火队员吧。

我一把将甄子南推倒在沙发上，他诧异看向我，“秦幸，你……”

我美眸圆瞪，跨腿坐在他的身上，“少废话，只管躺着享受就好！”

说完就急涩地释放出他伫立多时的擎天柱，迫不及待地撕扯开自己裆部的丝袜扫平一切阻拦，扶着他的大针对准泛滥已久的甬道，便坐了下去。

那一刹那释放的满足，让人哼唱起快乐的音符，欲望犹如永动机的动力，驾驭着我沉沦在无尽的海洋随波逐流。
